============================================================
  Tình yêu như thời gian trôi qua
  Tác giả    : guanyadong
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28778.html
  Tag        : #Mẹ con, #Tất nylon, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 19
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Băng Khiết và tôi

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi thi trượt vào trường đại học. 

Trên thực tế, đây chỉ là một uyển ngữ. Điểm số của tôi thậm chí còn không đủ tốt để vào đại học phổ thông. 

Tuy nhiên, bố mẹ tôi đều là nghiên cứu sinh tiến sĩ tại Đại học 985. Theo di truyền học, việc tôi bị mất danh tiếng vì vấn đề IQ là điều hoàn toàn không thể. 

Đối mặt với kết quả trớ trêu như vậy, rõ ràng họ kém dũng khí hơn tôi khi đối mặt với thực tế ảm đạm như vậy. 

Tôi vui vẻ ăn sáng với tai nghe, nhai bánh bao và uống hai ngụm sữa đậu nành trong cốc. Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi thấy bàn tay của bố tôi đang cầm điều khiển TV để chuyển kênh tin tức đang run lên không thể kiểm soát. 

Cổ tôi cứng đờ, nhịp tim bất giác bắt đầu tăng tốc, toàn thân cứng đờ, lòng bàn tay đổ mồ hôi, thậm chí chiếc cốc còn tuột khỏi tay. 

Không khí đột nhiên đông đặc lại, tôi lo lắng đến mức trong mắt bắt đầu hình thành những ngôi sao, và tôi dường như hụt hơi. 

Lần cuối cùng tôi nhận thấy anh run rẩy như thế này là khi tôi trở về nhà sau khi trốn học một tuần và đi du lịch Hải Nam. 

Hôm đó, tôi cố tình đi theo thời gian đi học về. Tràn ngập bầu không khí nhiệt đới mang về từ Hải Nam, tôi mở cửa bước vào phòng khách. Tôi thấy bố tôi đang cầm ấm trà và rót đầy trà cho giáo viên chủ nhiệm. 

Khi thấy tôi bước vào, thầy hiệu trưởng hình như đã đoán ra rồi. Anh ta vui vẻ xoay chén trà nói: "Để xem tôi đoán có chính xác không. Tôi đã nói con trai của bạn không được về nhà cho đến khi tan trường. Thật đúng giờ. Bình Giải, giống như con trai của bạn Bình Cương, một cậu bé ngoan khi đi du lịch thậm chí tuân thủ lịch học của trường. Tôi đã dạy học hơn 20 năm và nó là người đầu tiên."

Anh nhấp thêm một ngụm trà nữa với nụ cười trên môi. Không biết anh ta đang giễu cợt tôi hay thực sự khen trà, nói: "Hiếm có! Hiếm có! Tốt nhất! Hehe!"

Vốn dĩ Băng Khiết nhìn thấy ta đi vào, vẻ mặt không lạnh lùng cũng không thờ ơ. 

Sau khi hiệu trưởng nói điều gì đó, tôi nhìn mặt ông chuyển từ xanh sang đỏ rồi tím. 

Đến lúc hiệu trưởng cười khúc khích ngã xuống đất, mặt đã biến thành cà tím ngâm. 

Ấm trà treo trên không bắt đầu rung chuyển bằng tay phải của anh, nắp ấm cũng bắt đầu rung chuyển theo ấm trà.

Từ ding-ding-ding đến ding-dang-dang rồi đến clang-clang-clang, trà nóng chảy ra từ vòi ấm. 

Lúc đó, có lẽ tôi còn đắm chìm trong biển xanh nhiệt đới, bầu trời trong xanh, hàng dừa và những bãi biển mà tôi không hề nhận ra. Khi nhìn thấy khuôn mặt của bố, tôi vui mừng đến mức bật cười. 

Lông mày của tôi phải có kiểu nắng và giống như bãi biển, như thể có một cô gái nhiệt đới nóng bỏng và quyến rũ trước mặt tôi mặc bộ bikini rực rỡ và vui đùa trên biển. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô bị nước biển lạnh liếm vào, kích thích cô khoe hoa, ngực run lên và tạo ra sóng. 

Trong bầu không khí nghiêm túc và căng thẳng như vậy, tiếng cười chậm chạp của tôi đã trở thành cọng rơm cuối cùng cho Bình Giải. 

Ấm trà đột nhiên ngừng kêu, giây tiếp theo nó nở hoa trên đầu tôi. 

Trà nóng chảy xuống tóc cô. 

Ngay sau đó có một cú đá của Băng Cương, trúng vào bụng dưới của tôi. 

Tôi ngã ngửa xuống đất, những ngôi sao vàng liên tục phóng ra khỏi mắt, rồi tôi bất tỉnh. 

Điều cuối cùng anh nghe được trước khi hôn mê là giọng nói giận dữ, khóc lóc của Bình Giải: "Tại sao tôi lại nuôi dạy một kẻ hèn nhát như em?"

Thực ra không phải là tôi không thích học mà chỉ là so với việc học thì tôi thích chơi hơn. 

Tôi dường như không bao giờ có đủ niềm vui. Tôi không có mục tiêu, không định hướng trong cuộc sống và không có gì có thể truyền cảm hứng cho tôi ham học hỏi. 

Tôi không muốn ngồi trong lớp và ngủ, năm mươi phút sau năm mươi phút, ngày này qua ngày khác. 

Tôi mở đôi mắt trống rỗng một cách máy móc và tê dại, giả vờ chăm chú lắng nghe những lời dạy vô thượng và chỉ dạy của thầy. Đây không phải là tôi thực sự. 

Bản chất tôi lạc quan và vui vẻ, nhiệt tình và hào phóng. Khi nhận ra rằng trường học đã trở thành nơi hạn chế bản chất của tôi, tôi cảm thấy chán trường học. 

Tất nhiên, những suy nghĩ tiêu cực của tôi về ngôi trường chắc chắn là có thành kiến, và căn nguyên của tất cả những điều này có lẽ bắt nguồn từ giáo viên chủ nhiệm của tôi, Lưu Hàng. 

Lưu Hằng và bố tôi là người quen cũ. 

Họ là sinh viên đại học ở cùng làng, học đại học ở cùng thành phố, làm việc ở cùng thành phố và sống ở cùng thành phố. 

Khi còn trẻ, họ luôn hỗ trợ lẫn nhau và là những người bạn thân thiết nhất. Nhưng đến tuổi trung niên, họ lại tranh giành nhau, như thể việc lộ mặt trước mặt nhau đã trở thành cả cuộc đời của họ. 

Nhưng từ khi con trai Lưu Hằng là Lưu Mi Khánh đỗ vào trường đại học top đầu cả nước, sắc mặt của bố tôi vô giá trị như cái túi ni lông ở chợ quê. 

Hãy đưa hình ảnh trở lại trước mắt chúng ta. 

Tôi đã bị bố đánh rất nặng và phải nhập viện hai tuần vì chấn động. 

Bàn tay run rẩy trước khi nổi giận của anh dường như là điềm báo trước một trận đòn, khiến tôi run lên vì sợ hãi. 

Lúc này cơ thể tôi không còn tuân theo mệnh lệnh của tôi nữa. 

Đốt sống cổ như bị đông cứng, mồ hôi ở lòng bàn tay thậm chí còn hóa thành giọt nước, nhỏ giọt xuống cốc sữa đậu nành. 

Chỉ có đôi mắt tôi vẫn dõi theo lịch trình của chính mình, nhắm chặt chờ giây phút chiếc điều khiển TV đập vào đầu. 

Trong một thời gian dài, không có chuyển động. 

Tôi cúi đầu liếc nhìn Bình Giải từ khóe mắt. Tôi thấy anh ấy lấy tay che mặt và thực sự... bắt đầu khóc nức nở? ! 

Ông lẩm bẩm: "Con trai, lần đó ta đánh ngươi ngu ngốc sao? Nếu ta biết ta đã đánh ngươi như thế này, ngươi cho ta thêm vạn cơ hội, ta đã không lấy ấm trà đập đầu ngươi!" Sự hối tiếc hiện rõ.

Từ tận đáy lòng, tôi chưa bao giờ đổ lỗi cho Bình Giải. Mặc dù có bằng Tiến sĩ 985 nhưng anh ấy lại là giám đốc điều hành cấp cao của một công ty Fortune 500, và các nhân viên của anh ấy đều rất tôn trọng và kính trọng, như thể anh ấy có vinh quang vô hạn. Chỉ có con trai tôi, người được ông nuôi dưỡng và sống với ông suốt 19 năm, mới biết được nỗi buồn từ tận đáy lòng. 

Người ta nói rằng Bình Giải sinh ra ở một ngôi làng miền núi cực kỳ xa xôi ở phía Bắc Trung Quốc. Nó xa đến mức nào? Khi mới vào cấp hai, tôi theo Băng Cương về quê. Ngay cả ở thế kỷ 21, ngôi làng nhỏ miền núi này vẫn giống như “thỏ không làm tổ, chim không ị”. 

Tuy nhiên, mấy năm gần đây, tôi mơ hồ nghe nói cả làng đã rời khỏi vùng núi xa xôi để xóa đói, tái định cư. Tôi không biết nó sẽ phát triển kiểu gì. 

Bình Giải hẳn đã phải trải qua một tuổi thơ vô cùng khó khăn và nghèo khó nên tình trạng suy dinh dưỡng lâu ngày đã ảnh hưởng đến sự phát triển thể chất và ngoại hình của cậu. 

Bình Giải chỉ cao 1,60 mét, một con số cực kỳ tầm thường đối với đàn ông miền Bắc. 

Ngay cả với phụ nữ miền Bắc, điều đó cũng đặc biệt phổ biến. 

Khuôn mặt anh có các góc cạnh sắc nét, vầng trán rộng, gò má cao, đôi má to và đôi mắt nhỏ nhưng rất sống động. Tôi nghĩ đây là cơ quan duy nhất có thể phản ánh danh tính bác sĩ của anh ấy về ngoại hình. 

Điều đặc biệt hơn nữa là chiếc mũi to của Bình Giải. Nó không có mũi nhưng có sống mũi nhưng lại phẳng trên mặt. Nó tốt hơn là không có gì. Cánh mũi rất rộng, đặc biệt là chóp mũi cao và cao khác thường. Phần trên trông giống như một khối u ác tính, tròn và dày. 

Bạn có thể tưởng tượng khuôn mặt của Bình Giải sẽ trông trang nghiêm như thế nào khi những cơ quan kỳ lạ này được kết hợp với nhau. 

Tôi tình cờ nghe được các nhân viên trong công ty của anh ấy đặt biệt danh cho anh ấy là Chó mặt lợn. 

Thật là một cái tên độc ác. Nó không chỉ chế nhạo khuyết tật bẩm sinh của bố tôi mà còn phủ nhận toàn bộ con người tôi. 

Cho dù suy nghĩ của anh ta có thông minh đến đâu, trong mắt những hiệp hội ngoại hình này, anh ta gần như trở thành một thứ rác rưởi chỉ vì anh ta xấu xí. 

Đây là tội lỗi nguyên thủy của anh ta. 

Tuy nhiên, công bằng mà nói, để bố tôi có thể thi đỗ từ một ngôi làng miền núi nghèo khó như vậy, trở thành bác sĩ đầu tiên của làng, trở thành một người thành đạt với mức lương hàng năm một triệu, chắc chắn ông đã phải chịu đựng nỗi đau mà người khác không thể chịu đựng được. 

Ngoài việc thông minh, siêng năng, thực tế và sẵn sàng làm việc, điều đáng quý hơn ở anh ấy là anh ấy tốt bụng, khiêm tốn và lịch sự với người khác và không hề có thái độ sếp. Tất nhiên, sự xấu xí đi cùng ông suốt cuộc đời và sự nghèo khó thời thơ ấu cũng góp phần tạo nên tính cách khiêm tốn và lịch thiệp của ông. 

Thật không công bằng khi một ông già tốt bụng như vậy lại bị vẻ ngoài của mình xua đuổi. 

Thân hình thấp bé xấu xí của bố tôi vốn đã là một điều bất hạnh lớn, nhưng điều đáng tiếc hơn nữa là tôi lại bị di truyền tật xấu này. 

Sự kế thừa là một điều tuyệt vời. 

Nếu “vẻ đẹp vô song” của bố tôi chỉ có thể miêu tả là chưa từng có thì ngoại hình của tôi chỉ có thể miêu tả là chưa từng có. 

Chiều cao 170cm của tôi cao hơn Bình Giải mười centimet, nhưng có ích gì? 

Vẫn còn ngắn. 

Khuôn mặt với những góc cạnh sắc nét của tôi chỉ đơn giản là bản sao của Bình Giải. Chỉ có đôi môi và đôi mắt của tôi là được thừa hưởng từ mẹ, rất thanh tú và ẩm ướt. 

Hãy tưởng tượng đây là một khuôn mặt lố bịch, thô ráp và thanh tú cùng tồn tại. Đặt nó lại với nhau sẽ không che giấu được sự xấu xí của tôi mà sẽ giống như mặc một bộ vest đặt may trên chiếc quần cotton màu đỏ, không có gì nổi bật và cực kỳ lố bịch. 

Cả tuổi thơ của tôi đã trải qua với lòng tự trọng thấp khi là một người thế hệ thứ hai thấp bé, xấu xí và xấu xí. 

Vì lòng tự trọng thấp nên tôi từng ngang ngược và chán đời. Chính Bình Giải là người đã ảnh hưởng và giúp tôi thoát khỏi vũng lầy lòng tự trọng thấp. 

Tôi có thể trở thành một người tích cực, lạc quan, nhiệt tình và hào phóng, không thể thiếu tấm gương và sự hướng dẫn của Bình Giải. 

Vì vậy, dù anh ấy giận dữ đánh tôi đến bệnh viện nhưng trong lòng tôi cũng không thực sự trách móc anh ấy. 

Ngược lại, mẹ tôi sau khi biết tôi nhập viện đã hung dữ nói với Bingjie: “Nếu Tiểu Cương vì con mà bị bệnh thì dù trước đây con có tốt với mẹ đến đâu thì hai chúng ta cũng sẽ không có tương lai”.

Đây chỉ đơn giản là những lời khắc nghiệt nhất với giọng điệu nhẹ nhàng nhất. 

Nội dung gay gắt nhưng giọng hát lại ngọt ngào không ngờ. 

Vốn dĩ lời buộc tội ngọt ngào của cô nghe như thuốc kích thích tình dục trong tai bất kỳ ai, kích thích ham muốn chiếm hữu và bảo vệ mạnh mẽ ở nam giới, nhưng trong tai Băng Kiệt lại như tiếng sét, chân anh gần như yếu đi. 

Bình Giải quan tâm đến mẹ anh ấy gấp 100 lần tôi. 

Trong mắt anh, sự chia tay của người vợ xinh đẹp tuyệt trần chắc chắn là một thảm họa trong cuộc đời và có thể hủy hoại hoàn toàn mọi thứ đối với anh. 

Nói về việc Bình Giải cưới mẹ mình là Ninh Tử Xuân thì thực sự là một phiên bản thực tế của việc liếm con chó đến cùng. 

Tôi chỉ biết chi tiết cụ thể từ miệng mẹ tôi, nhưng chỉ có bản thân Bình Giải biết về những khó khăn trong giai đoạn này. 

Tôi chưa bao giờ thấy người phụ nữ nào đẹp hơn Ninh Tử Xuân cho đến khi tôi 19 tuổi. 

Đây không phải là lời khen chủ quan như một đứa con trai mà là sự đánh giá chân thực, thực tế và có tính lý trí cao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ Ninh Tử Xuân

Lần đầu tiên tôi hiểu rõ về vẻ đẹp của mẹ tôi, Ninh Tử Xuân, là buổi họp phụ huynh năm lớp một của trường tiểu học. 

Đó là một buổi tối và những đứa trẻ mới sẽ đợi bố mẹ chúng đến trường. 

Giáo viên của từng môn lần lượt giới thiệu về mình, đây là bước khởi đầu cho sự giao tiếp với phụ huynh. 

Tình cờ hôm đó Băng Cương đi công tác nên anh đành phải mời mẹ đến. 

Tôi nhớ rõ ngày hôm đó, khi tôi đang ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ và nhìn thấy phụ huynh của các bạn cùng lớp lần lượt đến. Những đứa trẻ chào đón lần lượt chạy về phía trước và gọi bố mẹ bằng một giọng ngọt ngào. 

Và tôi hồi hộp chờ đợi bóng dáng của mẹ tôi Ninh Tử Xuân, nhưng tôi lại thất vọng hết lần này đến lần khác. 

Một đứa trẻ mới vào lớp một có thể kiên nhẫn đến mức nào? 

Sau nhiều lần thất vọng, khi thấy mình là người duy nhất trong lớp và bố mẹ vẫn chưa đến, nước mắt Tiêu Băng Cương trào ra trong mắt, như thể cậu là một đứa trẻ ăn xin trên đường, không có ai chăm sóc, không có ai yêu thương, lại xấu xí nên sẽ không nhận được bất kỳ lòng tốt nào từ bất kỳ ai. 

Giống như bị cô lập với cả thế giới vậy. 

Trẻ em đôi khi có thể rất lố bịch và dễ xúc động, và tôi rõ ràng cũng không ngoại lệ. 

"Được rồi, đã đến giờ họp phụ huynh. Tôi là hiệu trưởng của lớp này..."

Tôi đã quên tên người giáo viên chủ nhiệm lớp một trường tiểu học này từ lâu, nhưng tôi lại nhớ rất rõ hình dáng của thầy. 

Một người đàn ông trung niên đầu hói, bụng to, béo ngậy và thô tục. 

“Trẻ em ở độ tuổi này rất năng động và vui tươi, đặc điểm dễ nhận thấy nhất của chúng là không thể ngồi yên…”

Giọng nói của hiệu trưởng khàn khàn và khó chịu, hàm răng to màu vàng cho thấy nguyên nhân là do hút thuốc và uống rượu quá nhiều. 

Các học sinh và phụ huynh trên khán đài dường như không chú ý đến những lời lảm nhảm của anh mà đang tán gẫu với những người xung quanh. 

Tôi ngồi buồn chán giữa đám đông, bàng hoàng, lòng vẫn tràn ngập cảm giác mất mát khó chịu. Tôi không biết đã bao lâu rồi. 

Có tiếng gõ cửa, cánh cửa cọt kẹt mở ra. 

"Xin chào thầy. Xin lỗi, tôi đến muộn. Tôi là mẹ của Băng Cương."

Tôi ngẩng đầu lên, nhìn thấy Ninh Tử Xuân đang đứng ở cửa, đối mặt với hiệu trưởng, mỉm cười nhìn hắn. 

Mái tóc đen của Ninh Tử Xuân giống như thác nước rũ xuống vai, tự nhiên và nhẹ nhàng. 

Khuôn mặt trái xoan trắng như ngọc của cô hơi ửng hồng, đôi lông mày trải dài như lá liễu che phủ đôi mắt hạnh nhân gợn sóng đầy hy vọng. 

Đường nét mềm mại của đôi mắt hai mí khiến đôi mắt to lấp lánh trông rõ ràng hơn trong màu đen trắng. 

Đôi mắt nàng dường như quanh năm đẫm nước, như dòng suối trong vắt hay bầu trời đầy sao sáng. Bất cứ ai nhìn cô đều bất giác rơi vào cái giếng sâu trong trẻo hiền hòa này và không thể tự thoát ra được. 

Chiếc mũi thanh tú khiến tổng thể khuôn mặt trở nên sống động. 

Đôi môi đỏ anh đào đầy đặn, khóe miệng hơi nhếch lên, mỉm cười. 

Hiệu trưởng rõ ràng bị sốc trước vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ cô và bắt đầu nói chuyện không mạch lạc. 

"Tôi...ừ...ah...không phải...cái đó..."

Ninh Tử Xuân bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt bất lực và xấu hổ của anh. 

Lúc này mọi người trong lớp đều im lặng. 

Nụ cười của cô khiến lớp học ồn ào lập tức yên tĩnh lại. 

Giáo viên các môn học và tất cả phụ huynh đều đắm chìm trước vẻ đẹp ngoạn mục của cô và mất đi khả năng nói. 

Chỉ có những đứa trẻ ngây thơ mới phản ứng lại và thốt lên những tiếng cảm thán bằng giọng còn non nớt. 

"Thật là một người cô xinh đẹp."

"Bà ấy là mẹ ai? Bà ấy còn trẻ quá."

…

Trong ký ức đó, khi còn học lớp một, tôi đã hét lên vui sướng từ tận đáy lòng: “Mẹ ở đây”. 

Quá phấn khích, tôi nhảy khỏi ghế và lao vào vòng tay của Ninh Tử Xuân. 

Ninh Tử Xuân mặc một chiếc váy hai dây hoa màu trắng hồng. 

Cao 168 cm, cô đứng đó rất đẹp trai, với hai cánh tay ngọc hồng như hoa sen, bờ vai tròn trịa và xương quai xanh gợi cảm hoàn toàn lộ ra trước mắt mọi người trong lớp. 

Bộ ngực to mềm mại đầy đặn kéo căng lớp vải trên ngực cho đến khi căng cứng. May mắn thay, chất lượng vải khá tốt và không bị bung. 

Vòng eo thon gợi cảm và cặp mông trắng căng tròn đã tạo ra phản ứng hóa học tuyệt vời, các đường nét trên khuôn mặt phụ nữ được uốn cong tạo nên vẻ đẹp gợi cảm đến nghẹt thở. 

Viền váy ngắn buông xõa nhẹ nhàng, che xuống mông cô khoảng mười centimet, thân hình xinh đẹp của cô đung đưa trong gió. 

Hai chân trần trắng nõn, thẳng tắp, tròn trịa, đùi đầy đặn, làn da mịn màng, mọng nước, không có một chút tì vết, bắp chân thon dài, đẹp đẽ nhiều thịt. 

Chân mang đôi dép cao gót trong suốt mát mẻ, mười ngón chân dẻo dai của cô được sơn nhẹ bằng kodan màu đỏ tươi, khiến cô trông cực kỳ vui tươi và dễ thương. 

Tôi dám nói rằng 70% đến 80% ánh mắt đổ dồn vào Ninh Tử Xuân khi đó sẽ đổ dồn vào đôi chân và bàn chân xinh đẹp này. 

Không biết người đàn ông nào lại không muốn ôm đôi chân của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trong tay, vuốt ve từng tấc cơ thể của cô ấy một cách tinh tế, mút chân cô ấy và dùng lưỡi liếm làn da ấm áp của cô ấy. 

Trừ khi anh ấy là GAY, thậm chí chứng bất lực cũng có thể khiến anh ấy trẻ lại. 

Tôi háo hức chạy về phía Ninh Tử Xuân, bên tai nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào quan tâm của cô ấy: "Tiểu Cương, cẩn thận, đừng ngã."

Nhưng tôi không còn quan tâm đến điều đó nữa. Tôi bước tới ôm Ninh Tử Xuân, khóc lớn: "Mẹ ơi ~ cuối cùng mẹ cũng về rồi."

Tôi vùi đầu vào háng cô ấy, vòng tay ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy, áp mũi mình vào vạt váy của cô ấy. Một mùi hương ấm áp và thơm tho xộc vào mũi tôi. Hương thơm này thực sự khiến não tôi bùng nổ với cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Toàn bộ cảm giác trong vòng tay tôi vô cùng mềm mại và mỏng manh, đó chính là cặp đùi và cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Tôi cảm thấy mãn nguyện như được thức dậy từ chiếc giường làm bằng kẹo dẻo ngọt ngào. 

Thực sự lúc đó tôi chẳng hiểu gì cả, tâm trí tôi đơn giản và trong sáng, mọi niềm hạnh phúc của tôi đều đến từ niềm vui được giải quyết ngay lập tức nỗi lo lắng bấy lâu nay. 

"Ta mới không gặp có nửa ngày, không nghĩ tới Tiểu Cương lại nhớ mẹ như vậy."

Ninh Tử Xuân nở một nụ cười ngọt ngào, dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại nhéo má tôi, dùng đôi môi thanh tú hôn lên trán tôi rồi nói: “Đi, mẹ bế con về chỗ ngồi.”

Đám người thấp giọng lẩm bẩm mấy câu, đại khái là không hiểu một thiếu nữ xinh đẹp như vậy sao lại sinh ra một đứa con xấu xí như vậy. 

Ninh Tử Xuân giả vờ như không nghe thấy, hai tay ôm lấy nách tôi, muốn ôm tôi vào lòng. 

Nhưng vốn dĩ ta hai tay ôm chặt háng ngọc của Ninh Tử Xuân, đắm chìm trong mùi thơm trên cơ thể nàng, không muốn buông ra. 

Khi cô ấy đẩy người lên, cánh tay tôi đẩy gấu váy xòe của cô ấy lên trên, đến tận chiếc eo trắng nõn mềm mại như một cành liễu rủ. 

Ngay cả chiếc rốn thanh tú trên cái bụng đầy đặn và dễ thương của cô cũng lộ ra. 

Giờ đây thân hình thuần khiết và gợi cảm của Ninh Tử hoàn toàn lộ ra từ rốn trở xuống trước mắt mọi người trong lớp. 

Cặp mông trắng nõn, tròn trịa của cô được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc quần lót ren trắng tinh, hẹp. 

Chiếc quần lót nhỏ đến mức không che được cả háng mà chỉ có thể che được vùng kín sưng tấy của xương mu phía dưới chiếc rốn xinh xắn. Bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy mái tóc đen bên trong và một vài sợi tóc nghịch ngợm thò ra từ mép quần lót. 

Chưa kể hai chân ngọc vốn đã lộ ra ngoài, phần eo trần càng khiến họ trông càng thêm dâm đãng. 

Nếu những người ngồi ở hàng ghế đầu gần cửa có thị lực tốt thì có thể nhìn rõ đường gân trên làn da trắng ngần và vài sợi lông mu lộ ra ngoài của cô. 

"À... ơ..."

Mẹ kêu lên. 

Một tay ôm chặt tôi, anh buông tay còn lại lo lắng chỉnh lại chiếc váy ngắn. 

Toàn bộ quá trình chỉ diễn ra trong vài giây nhưng cũng đủ để ai đó muốn nhìn rõ phần thân dưới trần trụi, chỉ mặc đồ lót của cô. 

Đầu tôi bị ép vào bộ ngực to trắng ngần qua lớp quần áo của cô ấy và tôi không thể thở được. 

Tôi vùng vẫy một lúc thì mẹ tôi đặt tôi trở lại mặt đất. 

Tôi ngẩng đầu nhìn Ninh Tử Xuân. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng trên đôi má đào, lông mày nhíu lại, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước lại càng ươn ướt, như thể cô ấy đã khóc vì xấu hổ. 

Tôi nhìn quanh và thấy rằng lớp học vốn yên tĩnh đã trở nên im lặng đến chết người, thậm chí có một số phụ huynh nam còn có lều phồng lên trên quần. 

Ánh mắt của mọi người đều dán chặt vào Ninh Tử Xuân, với ham muốn tình dục trần trụi. 

Vào lúc xấu hổ này, một tiếng hét vang lên từ giáo viên chủ nhiệm phía sau anh. 

"Tôi...tôi...tôi...không thể sống sót...giúp...mạng sống của tôi..."

Ầm một tiếng, hiệu trưởng ôm tim ngã xuống bục, máu mũi chảy dài trên má, toàn thân co giật không ngừng.

Một số mẫu hệ hét lên. 

Đột nhiên lớp học trở nên hỗn loạn. 

Cuộc họp phụ huynh-giáo viên rõ ràng là không thể tổ chức được. 

Tôi không thể nhớ chuyện gì xảy ra tiếp theo. Tôi chỉ nhớ Ninh Tử Xuân vội vàng đưa tôi về nhà, trên đường đi dặn tôi không được nói chuyện này với Băng Cương. 

Sau đó tôi chuyển trường. 

Về phần thầy hiệu trưởng, hình như ông ấy chết vì đau tim, truyền hình huyện dường như cũng nhắc đến chuyện đó. 

Lúc đó tôi đang học lớp một tiểu học, còn mù mờ. Tôi không biết hoàn cảnh khó khăn ngày hôm đó nhục nhã đến thế nào đối với một người đẹp tuyệt sắc như mẹ tôi. 

Bây giờ nhìn lại, tất nhiên tôi đầy mặc cảm và tự trách mình. Tại sao tôi lại thèm muốn hương thơm cơ thể tuyệt vời của mẹ, ôm chặt mẹ không chịu buông, thậm chí liều mạng một người đàn ông trung niên khốn khổ. 

Than ôi... số phận thật kỳ lạ. 

Bình Cương kém hấp dẫn kết hôn với người đẹp tuyệt vời Ninh Tử Xuân. 

Ninh Tử Xuân và hắn đã ở bên nhau nhiều năm như vậy. 

Nếu không nhờ sức hút cá nhân nổi bật của Băng Cương - ngoài ngoại hình, chúng ta sẽ phải tiếc nuối rằng số phận đã viết nên cái kết cho mỗi người, và cốt truyện thăng trầm như tàu lượn siêu tốc. 

Tôi muốn cảm ơn Bình Cương đang khóc vì đã không ném chiếc điều khiển từ xa vào đầu tôi nữa. Có lẽ bây giờ tôi cũng không dám đánh chết anh ta. 

Lời cảnh báo của Ninh Tử Xuân về việc ly hôn khiến người đàn ông thành đạt này hoàn toàn hoảng sợ. 

Ôi, tôi chợt nhận ra rằng tiếng khóc của anh ấy có thể không phải vì tội lỗi đối với tôi mà là vì nỗi sợ hãi mà sự quyết đoán của mẹ anh ấy đã mang đến cho anh ấy. 

Nghĩ kỹ thì anh ta là bác sĩ nhưng lại không phân tích được liệu chấn động có ảnh hưởng đến IQ không? 

Màn trình diễn của anh ấy thực ra là để bày tỏ thái độ của anh ấy với Ninh Tử Xuân - con trai tôi là trái tim và tâm hồn của tôi, và tôi cảm thấy vừa đau đớn vừa hối hận về điều này. Anh không được ly hôn với em! 

Chết tiệt! Con cáo già này! Thật sự là đạo đức giả, đáng ghét và xảo quyệt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tình thế tiến thoái lưỡng nan của tôi

Sau khi hiểu mục đích Băng Khiết khóc, tôi ngập ngừng hỏi anh ấy. 

“Bố, nếu mẹ thật sự ly hôn với bố, con sẽ sống với ai?”

Thực sự tôi khá xấu hổ khi hỏi điều này. 

Nói một cách logic thì tôi đã mười chín tuổi rồi. Cho dù có ly hôn thì cũng không ai phải gánh chịu nghĩa vụ của tôi. 

Tôi chỉ muốn biết Bình Cương có nhớ được việc có một đứa con trai như tôi sau khi rời khỏi Ninh Tử Xuân hay không. 

"Với tôi thì không cần phải bàn cãi!" Băng Khiết ngừng nức nở, kiên quyết nói. 

Điều này thực sự nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Bình Giải dường như không thể chấp nhận sự thật ly hôn, và anh ấy dường như đã suy nghĩ rất sâu sắc về việc này. 

Tôi bắt đầu thắc mắc. 

Ngay cả khi một người phụ nữ hoàn hảo như mẹ tôi có ly hôn thì bà vẫn sẽ có rất nhiều người theo đuổi. 

Ngoài sự giàu có, Bình Giải dường như không có gì để thu hút phụ nữ. 

Tôi nghĩ ngay cả khi một cô gái thực sự sẵn sàng dành thời gian để tìm hiểu chân, thiện, mỹ bên trong của một người đàn ông mà không quan tâm đến bất kỳ điều kiện vật chất nào khác thì tiền đề phải là ngoại hình của người đàn ông đó không quá xấu. 

Theo logic này, tiền bạc, học vấn, ý nghĩa và các điểm thưởng khác của cha tôi đều sẽ bị điểm ngoại hình của ông ấy kéo xuống. 

Anh ấy không sợ ly hôn chút nào sao? 

Anh ấy khóc vì cảm thấy có lỗi với tôi chứ không phải vì sợ thái độ đòi nghỉ ngơi của Ninh Tử Xuân? 

Tôi liếc nhìn Bình Giải. Lời nói của anh ấy tràn đầy năng lượng và không có vẻ như đang khoe khoang. 

"Vậy ngươi sẽ không sợ mẹ ngươi rời bỏ ngươi sao?" Tôi hỏi. 

Băng Khiết hừ hai tiếng rồi im lặng không trả lời. 

Mặc dù Bình Giải là cha ruột của tôi, và ngoại hình của tôi phần lớn đến từ "gen lợi thế" của Bình Giải, nhưng tôi phải nói rằng nếu tôi là một cô gái bình thường, tôi sẽ hoàn toàn không biết gì về Bình Giải, thậm chí sẽ muốn tránh mặt anh ấy. 

Tôi không thể tưởng tượng được đôi môi mềm mại của Ninh Tử Xuân hôn Băng Giới như thế nào. 

Làm sao cô có thể không cảm thấy ghê tởm khi cặp thỏ trắng to lớn của mình bị Băng Kiệt trong tay nhào lộn một cách bừa bãi, khi hai chân cô bị anh ta ôm vào lòng và chơi đùa một cách tục tĩu. 

Tôi thậm chí còn tưởng tượng mẹ tôi bị Bình Giải đẩy vào háng, tiếng hét the thé của bà có phải là tình yêu đích thực của bà dành cho anh ấy hay không và liệu đó có phải là niềm hạnh phúc khi được ở bên nhau hay không. 

"Chồng... Đang ăn sao anh không đánh thức em dậy..."

Ninh Tử Xuân bước ra khỏi phòng, ngáp dài. 

Giọng nói còn ngái ngủ của cô lúc này đơn giản là mềm mại không thể tả, mềm mại như sáp, ngọt ngào đến ngứa ngáy. 

"Mẹ, bố tôi, ông ấy dạy dỗ tôi."

"Xì hơi, tên khốn nhỏ." Băng Kiệt nói mà không ngẩng đầu lên. 

"Tối qua anh ngủ muộn quá, em muốn anh nghỉ ngơi nhiều hơn."

Vừa nói, Băng Khiết vừa cất bát đũa, rót sữa đậu nành cho Ninh Tử Xuân, gắp bánh bao đặt vào một chiếc đĩa nhỏ rồi đẩy đến chỗ mẹ cô. 

"Hai món chay này là để dành cho cậu, chỉ còn lại hai món, tôi và Tiểu Cương ăn thịt bò."

"Tôi muốn ăn, nhưng bố không cho tôi di chuyển."

Bình Giải dường như không cho tôi cơ hội ngắt lời. 

"Bánh bao là ngươi thích ăn tiệm mua. Sáng sớm ta đã dậy sớm xếp hàng. Đồ ăn rất ngon, lại có khá nhiều người."

Bình Giải hôm nay đã dậy rất sớm. Khi tôi đứng dậy đi vệ sinh, tôi thấy anh ấy đang thu dọn đồ đạc và ra ngoài mua bữa sáng. 

Trước đây Ninh Tử Xuân là người mua bữa sáng. 

“Bây giờ các bạn đã biết tôi phải dậy sớm để phục vụ hai bạn vất vả đến thế nào rồi đấy.” Cô ấy mỉm cười. 

Mẹ thản nhiên buộc mái tóc dài thành búi sau đầu, hơi nâng cánh tay ngọc lên, để lộ một vùng da lớn từ bộ đồ ngủ bằng lụa trắng. 

Với đôi bàn tay mảnh khảnh của mình, cô ấy kéo ghế ra và ngồi bên phải tôi. "

"Tiểu Cương hôm nay dậy rất sớm. Ngủ không ngon à? "Ninh Tử Xuân nhẹ giọng hỏi tôi.

"Tôi ngủ rất ngon nhưng tỉnh dậy một cách tự nhiên. Tôi đã thi xong đại học và đồng hồ sinh học của tôi vẫn chưa điều chỉnh. Mấy ngày nay chán quá. "

Tôi trả lời một cách thản nhiên. Mặc dù tôi đang đeo tai nghe, ăn uống và nhìn Ninh Tử Xuân nhưng tâm trí tôi hoàn toàn không để ý đến câu hỏi mà cô ấy hỏi.

Sau khi cô ấy ngồi xuống, một mùi thơm ngào ngạt bay vào mũi tôi. Không còn nghi ngờ gì nữa, nó phát ra từ thân hình xinh đẹp trong bộ đồ ngủ của Ninh Tử.

Cái nóng lại đến. Đầu tiên nó xuất hiện trong tâm trí tôi, lan khắp cơ thể tôi như một tấm lưới, rồi dần dần tụ lại thành dòng, không ngừng chảy xuống vùng bụng dưới của tôi.

Giống như cảm giác của tôi khi lao vào vòng tay của Ninh Tử Xuân trong buổi họp phụ huynh năm đó.

Ninh Tử Xuân nhìn tôi với ánh mắt yêu thương và mỉm cười nói.

"Tiểu Cương, đừng căng thẳng. Kỳ thi tuyển sinh đại học không phải là đích đến của cuộc đời, trượt một lần cũng chẳng là gì. "

“Anh ấy sẽ không bị căng thẳng. "Băng Kiệt ngắt lời.

“Tôi đã trốn học vào học kỳ trước vào năm cuối trung học để đi du lịch Hải Nam, và năm nay tôi cũng có vẻ như chẳng làm gì cả. Tôi sẽ để anh ấy lặp lại điều đó. "

"Đi đâu? Bạn đã tìm được trường tốt chưa? Ninh Tử Xuân hai tay cầm chiếc bánh bao, cắn một miếng, vừa ăn vừa hỏi.

“Tôi vẫn chưa chọn nhưng tôi sẽ không thể vào trường cấp 1 được. Họ không muốn học sinh lưu ban có điểm dưới 500.” 

“Tiểu Cương đã học ở trường cấp 1 số 1 được ba năm, chắc hẳn cậu ấy cũng có cảm tình. Hơn nữa, ngươi không phải cho rằng Tiểu Lưu Hàng ở đó sao? Bạn không thể ép Tiểu Cương đọc lại được sao? "

"Quên đi, không phải Lưu Hàng làm giáo viên dạy lớp cho Tiểu Cương ba năm sao? Anh ấy không có trách nhiệm gì với bài kiểm tra của Xiaogang sao? Băng Khiết tức giận nói: "Ngay từ đầu không nên tìm hắn, Tiểu Cương như vậy khả năng sẽ không qua được kỳ thi." "

"Có cần tôi đi tìm không? Đơn vị chúng tôi có nhiều người và nhiều mối quan hệ. Sẽ không khó để Xiaogang nhờ ai đó quay lại trường trung học số 1 để học lại. Xét cho cùng, Trường THCS Số 1 là trường THPT trọng điểm và nổi tiếng khắp cả nước. "Mẹ tôi một tay ôm cằm, trịnh trọng nói. 

"Tiểu Cương đã theo học tại trường trung học số 1 trong ba năm. Nếu nó thực sự hữu ích cho việc học thì anh ấy đã học nó từ lâu rồi. "

Bình Giải xứng đáng là học sinh đứng đầu, khả năng phân tích vấn đề của anh ấy quả thực rất sâu sắc và thấu đáo.

Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi có thể học tốt dưới mũi của Lưu Hàng.

Đợi chút, tôi không có quyền quyết định có nên học lại hay không?

Xem ra ta còn chưa đồng ý học lại, Băng Kiệt đã quyết định rồi?

Tôi lẩm bẩm điều này trong lòng, cảm giác nóng bừng toàn thân không hề giảm bớt nhưng cũng không hề giảm đi. 

Ninh Tử Xuân ngồi bên cạnh, ngửi thấy mùi thơm của cô ấy phả vào mũi tôi. Suy nghĩ thực sự của tôi đã đắm chìm trong điều này. 

“Tôi sẽ không lặp lại nó. "

Tôi chưa quyết định có nên học lại hay không. Ý kiến của tôi hoàn toàn là sự phản đối sự thiếu tôn trọng của họ đối với tôi. 

"Chồng, anh còn chưa bàn bạc với Tiểu Cương sao? "

Đôi mắt trắng đen xinh đẹp của Ninh Tử Xuân chợt lóe lên, cô nhìn Băng Giới. 

"Sẽ khiến Tiểu Cương khó chịu nếu cậu đưa ra quyết định thay anh ấy như thế này. "

“Anh ấy vẫn đang đưa ra những quyết định ngu ngốc. Bạn thấy anh ấy bất cẩn thế nào. Bạn có ý tưởng gì không? "

Những gì Bình Giải nói có lý. Mặc dù tôi đã phản đối bằng lời nói và yêu cầu tôi đọc lại nhưng tôi không hề phản đối.

Ninh Tử Xuân giơ tay nhìn đồng hồ, thở dài. 

“Tôi sẽ bị muộn mất. Tất cả là lỗi của anh, chồng à~ vì đã không đánh thức em sớm hơn. "

Cô đứng dậy và đặt nửa chiếc bánh còn lại vào đĩa của Bingjie. 

“Anh không ăn được nữa nên em ăn giùm anh. ” Trong giọng điệu của anh ấy có chút trêu chọc.

Nói xong anh nhẹ nhàng bước đi và đi thay quần áo.

Băng Kiệt chỉ vào nửa cái bánh bao nói: "Không phải ngươi vừa mới nói muốn ăn sao? Tôi sẽ đưa nó cho bạn. "

Tôi ngay lập tức bối rối. Tôi là người đang chết đói hay tôi chưa bao giờ ăn bánh bao hấp chay trong đời? 

Mặc dù nó được bao phủ bởi nước bọt của Ninh Tử Xuân, nhưng nghĩ đến đôi môi đỏ anh đào của cô ấy và chiếc lưỡi mềm mại lướt qua nó, cô ấy rõ ràng là muốn bạn ăn nó.

"Ta chỉ biết ngươi không muốn ăn, hehe. Vậy tôi sẽ ăn. "Bình Giải vẻ mặt chết chóc nhéo nửa cái bánh bao, cắn xong hai miếng.

Không, không, loại hành vi này thực sự quá ngu ngốc.

Tình yêu của Bình Giải dành cho Ninh Tử Xuân tuyệt đối là tình yêu của chó liếm.

Nghĩ đến vừa rồi Ninh Tử Xuân mặc váy ngủ lụa ngồi bên cạnh, toàn thân nóng bừng dường như càng mạnh hơn, bụng dưới bắt đầu sưng tấy.

Một thanh niên bình thường ở tuổi thiếu niên nên có đầy đủ mọi thứ về đàn ông và phụ nữ.

Những cậu bé ở độ tuổi này đói khát về thể chất và suy nghĩ của chúng cũng dã man như vậy.

Và tôi không thuộc loại người này.

Tôi giống một con vật hơn là một con vật.

Kể từ vụ tai nạn trong buổi họp phụ huynh học sinh lớp 1 tiểu học, tôi bắt đầu có hiểu biết về đàn ông và phụ nữ.

Sau khi bước vào tuổi dậy thì, năng lượng tình dục trong cơ thể tôi được tích lũy qua từng năm, và năm nay nó đã đạt đến đỉnh cao nhất từ trước đến nay.

Hầu như đêm nào tôi cũng phải vật lộn với dục vọng.

Cơn nóng vừa mới bắt đầu trong tâm trí tôi và lan tỏa khắp cơ thể tôi đang diễn ra hàng ngày.

Những chàng trai bình thường không thể chịu được việc họ có thể thủ dâm để giải quyết vấn đề của mình, nhưng vấn đề nan giải của tôi là tôi chưa bao giờ xuất tinh.

Ninh Tử Xuân và Băng Cương đều không biết bí mật này, làm sao có thể nói ra chuyện đáng xấu hổ như vậy.

Bố ơi tại sao con thủ dâm không ra được tinh dịch?

Mẹ ơi, con đang tưởng tượng ra cơ thể của mẹ và tại sao mẹ càng thủ dâm thì càng khó chịu?

Điều này thật kỳ lạ.

Tôi chỉ có thể giữ nó sâu trong trái tim mình.

Một khi tôi đã ham muốn, loại nhiệt đó sẽ tiếp tục tụ lại ở bụng dưới của tôi cho đến khi nó sưng lên đến mức không thể tích trữ được nữa và dương vật của tôi sẽ cương cứng. Nhưng chỉ cần dục vọng còn tiếp tục, sức nóng này sẽ không dừng lại, cho đến khi con cặc cũng sưng lên đến cực hạn. Tôi dùng tay chà xát mạnh, kéo và xoa. Cực khoái sẽ khiến tôi run lên, nhưng tôi không thể đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, cũng không thể trải nghiệm được niềm vui tột cùng khi được giải thoát.

Tôi thường bị đè nén đến mức cảm thấy chóng mặt, tầm nhìn tối sầm và tôi đảo mắt nhưng không thể đạt cực khoái hay xuất tinh.

Tôi chỉ có thể ngừng tưởng tượng, chuyển sự chú ý của mình và cuối cùng trở nên chán nản và khó chịu.

Nhưng thân hình quyến rũ của Ninh Tử Xuân khiến tôi không thể dừng lại.

Mỗi ngày tôi đều cảm thấy ngưỡng mộ Ninh Tử Xuân, nhưng cô ấy vẫn là người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. Điều cấm kỵ này khiến tôi vô cùng xấu hổ vì lại có suy nghĩ thua kém mẹ như vậy.

Tuy nhiên, nghĩ lại, tôi lại đắm chìm trong sự cám dỗ nữ tính của Ninh Tử Xuân và không thể thoát ra được.

Tôi ghen tị với Bình Giải quá.

Anh là chồng hợp pháp của Ninh Tử Xuân.

Chỉ cần Băng Cương muốn, anh có thể ân ái nồng nhiệt với Ninh Tử Xuân mỗi đêm.

Tôi nghĩ bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ ghen tị với hạnh phúc của Băng Cương.

Ví dụ như cái bánh bao này có thể khiến đàn chó liếm của Ninh Tử Xuân vỡ đầu, nhưng Băng Cương lại có thể vui vẻ ăn nó trong sự dịu dàng của Ninh Tử Xuân, mặt không đỏ, tim không đập, thậm chí còn có cảm giác bị nữ thần liếm.

Tôi cũng ghen tị với Bình Cương.

Anh có thể sống với một nữ thần như mẹ mình ngày đêm, cảm thấy thoải mái và hạnh phúc.

Và tôi chỉ có thể là con trai của họ, ngày đêm phải chịu đựng nỗi đau chung sống.

Nhưng tôi sẽ không bao giờ thực hiện một bước cấm kỵ. 

Đây là nguyên tắc của tôi.

Tất nhiên, cho dù điều đó tuyệt đối không thể xảy ra ở ngoài đời, Băng Cương muốn trở thành anh trai của tôi, tôi thề có Chúa, tôi chỉ muốn lặng lẽ làm con trai anh ấy. 

Dù suy nghĩ của tôi có tàn ác nhưng tôi là một người tốt, có đầu óc tỉnh táo, cư xử phù hợp với một xã hội hài hòa, hoặc là một người lương thiện. 

Chỉ có dục vọng cực kỳ mạnh mẽ, thậm chí có thể gọi là dục vọng biến thái và mãnh liệt mới khiến tôi chìm đắm, lang thang và đau khổ trong thế giới đen trắng. 

Tôi thực sự muốn trở thành một cậu thiếu niên bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Anh Em Trong Đau Khổ

Có thể tôi sẽ không còn cơ hội tận hưởng niềm hạnh phúc trong tình người. 

Tôi thậm chí còn không thể đạt được sự xuất tinh cơ bản khi quan hệ tình dục chứ chưa nói đến giao tiếp cơ thể bình thường với các cô gái. 

Tôi không biết phải giải quyết vấn đề này như thế nào, làm sao để nói chuyện với người khác, làm sao để mình được tận hưởng niềm hạnh phúc của một người bình thường. 

Ninh Tử Xuân thay quần áo xong liền bước ra khỏi phòng, vội vàng chào tạm biệt Băng Khiết và tôi. 

"Tiểu Cương, mẹ đi làm rồi~"

Tôi đáp lại một cách bình tĩnh “Ừ”. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy màu đỏ tươi, khiến làn da của cô trông trắng nõn mềm mại, thậm chí còn phản chiếu ánh hào quang nhàn nhạt. 

Đôi tất đen trong suốt không thể che đi làn da trắng ngần của cô, đôi giày da cao gót mũi nhọn màu đỏ bóng khiến đôi chân của cô càng thêm tròn trịa và thon thả. 

“Em yêu, lại đây nào~”

Ninh Tử Xuân ở ngoài cửa gọi Băng Kiệt. 

"Chúng ta tới đây." Bình Giải nhấc mông lên và gần như nhảy về phía cửa. 

Với một tiếng nổ, cánh cửa an ninh đóng lại. 

Tôi không khỏi tò mò, rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra sau lưng tôi vậy? 

Tôi nhớ ra cửa sổ lồi của một căn phòng trong biệt thự rất gần với hành lang ngoài cửa nên tôi lặng lẽ bước tới, mở cửa sổ bên hông, quả nhiên nhìn thấy Băng Cương và Ninh Tử Xuân đang đứng ngoài cửa. 

"Có thời gian, ngươi dẫn Tiểu Cương đi ra ngoài thư giãn, hắn sẽ không nói gì, nhưng hắn nhất định có chút không thoải mái. Hàng năm ngươi còn chưa nghỉ phép, liền dẫn hắn đi chơi." Ninh Tử Xuân và Băng Giới nắm tay nhau, đứng một cách trìu mến. 

Băng Cương không trả lời, chỉ ôm cô vào lòng. 

Với chiều cao 160cm, nhìn từ phía sau anh ấy giống như một đứa trẻ. Anh ta đang ôm Ninh Tử Xuân, người cao 168 cm và đi giày cao gót, trông kỳ lạ và lúng túng. 

"Tối qua anh tệ quá ~ Tôi lo Tiểu Cương sẽ nghe thấy ~"

Ninh Tử Xuân ngoan ngoãn ôm Băng Kiệt trong lòng, giọng nói quyến rũ thì thầm. 

"Này, hắn không còn trẻ nữa, nghe được thì có gì phải sợ?" Băng Tiệp thực sự lo lắng. Vừa nói, anh vừa nhấc gót chân lên, vòng tay qua chiếc cổ xinh đẹp của Ninh Tử Xuân, dùng cái miệng lớn hôn lên môi mẹ anh. 

"Tsk ~ Tsk ~ Hmm ~ Tại sao hôm nay cô không mặc đồng phục cảnh sát ~ Wow ~ Mặc cái này để dạy cho cảnh sát tương lai không đàng hoàng chút nào ~" Bình Cương trêu chọc cô và nói, nắm lấy mông cô qua chiếc váy màu đỏ tươi và bóp thật mạnh. 

“Huh~ ah~”, hơi thở của Ninh Tử Xuân trở nên dày đặc hơn, anh không thể nói được gì cả, “Ồ~ Hôm nay~ Hôm nay~ Tôi sẽ giảng bài tại một trường đại học địa phương, không phải học viện cảnh sát ~ Đừng~ Lưỡi của tôi~ chết rồi~ Tôi đang thở~ Tôi đang thở~ Tôi không thể thở được~”

Hai người họ cứ nán lại với nhau một cách vô vị lợi. Nghe tiếng hôn thở hổn hển, tựa hồ Băng Kiệt đã đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng thuần khiết dịu dàng của Ninh Tử, khuấy động lên xuống. 

Lưỡi của Ninh Tử Xuân bị thao túng đến mức lời nói của anh ấy bị lắp bắp. 

Hồi lâu, Băng Giới có vẻ đã hài lòng, sau đó mới buông Ninh Tử Xuân ra, tay vẫn nắm chặt da mèo của cô, không nỡ buông ra. 

Ninh Tử Xuân còn đang thở hổn hển, vòng eo thon thả vặn vẹo điên cuồng, dường như bị cảm xúc lấn át. 

"Chồng, sau này anh không được phép làm chuyện này ở ngoài trời." Ninh Tử Xuân có chút tức giận. 

"Này, không sao đâu." Bình Giải rõ ràng là đang cố gắng đối phó với cô ấy. 

Ninh Tử Xuân vẫn nhút nhát như một cô gái, năm tháng không để lại dấu vết gì trên cơ thể cô. 

Cô ấy, Ninh Tử Xuân, là một cô gái mới ngoài đôi mươi. Bất kể ngoại hình, dáng người, khí chất hay làn da, giữa cô và cô gái đều không có sự khác biệt nào cả, ngay cả vết chân chim cũng không. 

Ông trời thật bất công. Một số dì bằng tuổi cô đã trở thành dì, nhưng thời gian chỉ dừng lại ở đây thôi. 

Tại sao nàng Ninh Tử Xuân lại được một mình ông trời sủng ái? Đó là sự may mắn được Thần sắc đẹp ban tặng cho cô, hay là sự lãng quên của Thời gian? 

Đúng lúc này, tiếng thở hổn hển của Ninh Tử Xuân khơi dậy trong tôi hơi nóng đã nung nấu từ bữa sáng. 

Ồ không. 

Tôi chưa kịp chuẩn bị thì máu ở bụng dưới đã trào về phía cặc tôi như một cơn sóng lớn. 

Cặc tôi sắp nổ tung mất! 

Độ đàn hồi của lớp vải lót không theo kịp tốc độ giãn nở của cặc tôi, nó bóp nghẹt tôi cho đến khi đau nhức. 

Tôi lại rơi vào những muộn phiền của tuổi thanh xuân, trôi theo những làn sóng dục vọng. 

Tuy nhiên, tôi không thể tìm được đường vào bờ khi sóng dữ. 

Tôi phải chịu đựng loại đau khổ này bao lâu nữa? 

Không thể xuất tinh hoặc đạt cực khoái, đây hẳn là một bệnh lý cơ thể. 

Tôi quay trở lại bàn, suy sụp vì hoàn cảnh của mình. 

Tôi không biết Bình Giải bước vào khi nào. 

Mãi đến khi anh thu dọn đồ đạc và chuẩn bị ra ngoài chào tạm biệt tôi, tôi mới tỉnh lại. 

"Tiểu Cương, ngươi muốn đi du lịch nơi nào? Buổi tối ta trở về sẽ xác nhận, ta đi đây."

"Vâng." Tôi bình tĩnh trả lời. 

Cả hai người họ đều ra đi, còn tôi ở lại trong ngôi nhà rộng lớn, hoang vắng này không biết phải làm gì. 

Là một sinh viên thi trượt đại học, tôi không biết phải trải qua gần hai tháng còn lại như thế nào. 

Nhóm bạn của các bạn cùng lớp đang ăn mừng ngày giải phóng đến và mong chờ cuộc sống tươi đẹp ở trường đại học. 

Tôi đã trở nên cô lập với họ và không có ngôn ngữ chung. 

Điều khiến tôi lo lắng không phải là thi trượt đại học mà là sự cô đơn. 

Như thể cuộc chiến lâu dài và gian khổ đã giành thắng lợi, nhân dân cả nước đang ăn mừng chiến thắng và chạy đua vì một cuộc sống hạnh phúc trong tương lai. Tôi là đứa trẻ mồ côi trong chiến tranh, không có người đi cùng, bước đi khỏi đám đông xô đẩy, ngày một xa hơn. 

Trong lúc tôi đang ngơ ngác, điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. 

Đó là Tôn Vũ Hào, bạn cùng bàn ba năm cấp ba của tôi. 

Vì cả hai chúng tôi đều thấp nên mối quan hệ tuyệt vời của chúng tôi kéo dài suốt ba năm trung học, và chúng tôi ngồi cùng bàn hết lần này đến lần khác. 

Tôn Vũ Hào tuy lùn nhưng thực sự rất năng động, với đôi lông mày như sao và đôi mắt sắc sảo, chiếc mũi cao, đôi môi đỏ như ngọc trai và làn da như gelatin. 

Tổng thể khuôn mặt trông vừa nam tính vừa nữ tính. 

Cô còn để tóc rẽ ngôi giữa đang là mốt hiện nay và không thua kém gì các ngôi sao đình đám. 

Tuy nhiên, anh ấy thấp hơn tôi nửa cái đầu. 

Chắc tầm 160 như Bình Giải. 

Chúa không ban cho tôi một khuôn mặt đẹp trai, một thân hình nam tính. 

Dù nhà có ít tiền nhưng tôi vẫn là một diaosi. 

Tôn Vũ Hạo trông giống Phan An nhưng ông trời không cho phép anh có thân hình cao lớn, cường tráng. 

Nếu Tôn Vũ Hạo trên 180 tuổi thì ông ấy đã nổi tiếng khắp thế giới như một ngôi sao rồi. Làm sao anh ấy có thể làm bạn với một kẻ thua cuộc như tôi? 

"Gangzi, cậu ở nhà chán lắm à?" Tôn Vũ Hào nói với một nụ cười vui tươi trong video. 

"Không sao đâu." Tôi nói cộc lốc. Tôi thực sự không muốn nói chuyện với anh ấy, hoặc tôi không còn hứng thú giao tiếp với những sinh viên sắp đại học như họ nữa. 

"Tôi nói cho bạn biết, tôi đã không đỗ đại học. Tôi sẽ học lại." Tôn Vũ Hạo mỉm cười nói.

"Cậu... trượt vào... đại học à?" Một cảm giác hưng phấn chợt lóe lên trong tâm trí tôi. 

Dường như tôi không còn cô đơn nữa? 

"Ha! Hà! Hà!" Tôi thực sự không thể kiểm soát được biểu cảm của mình. 

Tôn Vũ Hạo, anh thực sự yêu em rất nhiều! 

Nỗi cô đơn của tôi bị cuốn đi dưới nụ cười vui tươi của em. Bạn là thiên thần được Chúa gửi đến! 

Bạn đã cứu tôi khỏi tình trạng khốn cùng và khỏi bị nuốt chửng bởi những suy nghĩ lung tung của một người. 

Từ nay trở đi, hễ có món ngon núi rừng nào mà Băng Cương ta ăn được, ta sẽ lấy canh của ngươi để uống. 

"Ha! Hà! Hà!" Tôi không khỏi ngây ngất, tiếng cười của tôi bị Tôn Vũ Hạo ở đầu bên kia điện thoại không chút nao núng nghe thấy. 

"Gangzi, ngươi điên rồi sao?" Tôn Vũ Hạo hỏi. 

"Tôi...haha...tôi...tôi...hahaha...tôi cũng không vượt qua kỳ thi!"

Sau khi nghe những lời của tôi, Tôn Vũ Hào cũng cười như thể có liên quan đến tôi. 

Lúc này, có một sợi dây vô hình nối kết số phận của hai anh em.

"Gangzi, cậu có kế hoạch gì không?" Tôn Vũ Hạo hỏi. 

"Tôi không có kế hoạch gì cả. Có vẻ như bố mẹ tôi muốn tôi học lại." 

"Em thật sự định thi đại học sao? Cha em không phải là CEO của một công ty quốc tế lớn sao? Tôi chỉ có thể cho em một ít tiền để khởi nghiệp."

“Tôi không có năng lực đó, mỗi ngày tôi đều ăn uống đầy đủ, có thể ngủ cùng một cô gái là tôi hài lòng rồi.”

"Này..." Tôn Vũ Hạo thở dài một hơi, dường như trong đó có đủ loại nỗi buồn.

"Điều gì đang làm phiền bạn?" Tôi bị sốc khi thấy sự thay đổi trong giọng điệu của Tôn Vũ Hào. 

Thất bại trong kỳ thi tuyển sinh đại học không khiến anh cảm thấy chán nản và chán nản. Không gì có thể khiến anh thấy chán nản. 

"Cuộc đời như một khoảnh khắc thoáng qua, cuộc đời rất ngắn ngủi, việc tận hưởng nên càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, số phận không hề chờ đợi tôi, và sự ra đi là như thế này..."

Anh ấy đã tạo ra loại cảm xúc gì? 

“Không phải cô vẫn còn trinh đấy chứ?” Tôi hỏi với một ý tưởng. 

Đối phương im lặng hồi lâu, tôi dường như có thể nhìn thấy được những giọt nước mắt sắp trào ra ở đầu bên kia của video. 

"Tôi... vâng..." Giọng nói của Tôn Vũ Hào trở nên khó nghe như một con muỗi. 

Anh Yuhao của tôi, chúng ta đều là những kẻ hạ đẳng trên thế giới, nhưng những người bất hạnh vẫn có thể chịu chung nỗi bất hạnh. 

"Hảo, ngươi biết không, ngươi đau chính là ta đau!"

Nước mắt tôi cũng lăn dài, tôi thực sự cảm thấy đồng cảm.

Tình bạn ba năm cùng bàn giờ đây đã thăng hoa, trở thành người bạn thân thiết như vàng, người bạn thân thiết. 

Yuhao, Chúa có vẻ khá công bằng, ít nhất nó được phản ánh ở Tôn Vũ Hào và tôi. 

Anh ấy đẹp trai thế mà vẫn trở thành kẻ thua cuộc như tôi.

Tôi không biết anh ấy có hoàn cảnh gia đình như thế nào. Điểm nổi bật nhất của từ “gao, giàu đẹp trai” là anh đẹp trai còn tôi thì chỉ giàu thôi. 

Tình bạn giữa chúng ta, những người cao ráo, giàu có và đẹp trai dường như còn thiếu một mức độ cao hơn. 

“Gần đây cậu có liên lạc với Tần Đức không?” Tôi hỏi Tôn Vũ Hạo.

"Anh ơi, cuối cùng anh cũng nhớ ra em." Tiếng cười khúc khích ngây thơ của Tần Đức hiện lên trong tâm trí anh ở đầu video bên kia. 

"Chết tiệt, hai người đang chơi cùng nhau không gọi cho tôi sao?" Tôi chợt có chút tức giận. 

Suy cho cùng, tôi sợ cô đơn và luôn mong mỏi có những người bạn thân ở bên cạnh. 

"Anh Cương, chúng ta đều chưa đỗ đại học, chỉ sợ anh đang chuẩn bị đi học. Ai biết được...hehe..."

"Ai biết được, ngươi cũng không vượt qua kỳ thi!" Tôn Vũ Hạo ngắt lời. 

"Ha... ha... ha... ha... ha..." Tần Đức cười không ngừng.

Tần Đức là một sinh viên thể thao. Anh ấy thực sự rất cao và cao, cao 187 cm. Anh là một người đàn ông miền Bắc điển hình.

Anh ấy có khuôn mặt trong sáng và một chàng trai đầy nắng. 

Có rất nhiều cô gái yêu anh sâu sắc, cả ngấm ngầm lẫn ngấm ngầm, nhưng anh chàng này dường như có tiêu chuẩn cao đến mức những cô gái muốn đạt được điều mình muốn đã tạo ra đủ loại tin đồn về anh, nói rằng anh là một người đàn ông bất lực, hoặc anh mắc bệnh mại dâm, hoặc anh được một người phụ nữ giàu có giữ. 

Danh tiếng của anh ấy trong trường chúng tôi đã bị hủy hoại một cách không thể giải thích được. Bản thân anh cũng có lúc thở dài và nói rằng chẳng có cô gái nào muốn ngồi cùng bàn với anh cả. 

Kết quả là Tần Đức, người bị cô lập, ngồi ở hàng cuối cùng không có bạn cùng bàn, đã trở thành bạn thân của hai chúng tôi ngồi hàng đầu và cũng không nổi tiếng trong lớp. 

Tần Đức còn có hai phẩm chất, đó là cực kỳ ngu ngốc và ăn nói cực kỳ thẳng thắn. 

Đặc biệt đối với các bé gái, đó chỉ đơn giản là bệnh ung thư nam thẳng trong số các bệnh ung thư nam thẳng. 

Đây có lẽ là một lý do chính khác dẫn đến danh tiếng xấu của anh ấy. 

Giờ đây, ba người chúng tôi thi trượt đã trở thành những người anh em thực sự cần giúp đỡ. 

Số phận thật là tuyệt vời. Giây trước tôi đang than thở về sự cô đơn, giây tiếp theo tôi đã sắp xếp cho hai kẻ thất bại trong kỳ thi tuyển sinh đại học đi cùng tôi để thoát khỏi nỗi cô đơn. 

Lý do cho sự sắp đặt của Đức Chúa Trời là gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Lâm Đức em gái của Tần Đức

Tần Đức nói: "Gangzi, hôm nay ngươi không sao chứ? Chúng ta cùng nhau ra ngoài chơi nhé?"

"Chúng ta đang ở khu trò chơi điện tử trên đường Trường Giang." Tôn Vũ Hạo nói. 

"Tôi đi ngay, hai người đợi tôi." Nếu không có nhiều ngày dài và cô đơn đến thế, có lẽ tôi đã không đến khu trò chơi điện tử rồi. 

Nhưng bây giờ đây là cách để tôi thoát khỏi sự cô đơn. 

Tôi bắt taxi đến khu trò chơi điện tử và thấy họ đang đợi tôi ở tầng dưới. 

Tôn Vũ Hạo tiến tới ôm lấy tôi: "Gangzi, anh không biết những ngày này ở nhà tôi khó khăn thế nào đâu."

"Tôi cũng vậy." Tần Đức lại tiến tới ôm chúng tôi vào lòng, giống như đại bàng ôm hai chú gà con. 

Tôi cảm nhận được hơi ấm của các diaosi đang ôm nhau. Lúc này, ba người thân thiết thật sự rất quý trọng nhau, trái tim họ hòa vào nhau, trở thành một chỉnh thể. 

Nếu không có thời hiện đại, ba người chúng ta đã đến Đào Viên kết nghĩa anh em. Chúng ta sẽ trở thành anh chị em. 

“Vào trong thôi. Hôm nay anh sẽ đãi em đi chơi điện tử thành phố cả ngày.” Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Rốt cuộc, có những người đến và đi xung quanh. Thật xấu hổ khi nhìn thấy ba thiếu niên ôm nhau thân mật, đặc biệt là đầu Tần Đức vẫn vùi vào tóc chúng tôi, trông trìu mến và say sưa. 

Ba người chúng tôi giải tán, Tôn Vũ Hạo chỉ vào Tần Đức. 

"Anh ấy đang rời đi."

“Anh sẽ rời đi ngay khi tôi đến phải không?”

“Hôm nay có một cô gái hẹn hò với tôi.” Tần Đức gãi gãi đầu, ngượng ngùng nói. 

Tôn Vũ Hạo nói: "Vừa rồi hắn thần bí như vậy, nếu không phải ta nhìn thấy hắn gửi tin nhắn WeChat, hắn nhất định sẽ không nói ra sự thật."

Tần Đức vẫn luôn bất cẩn, không nói gì cũng sẽ xấu hổ. 

Tôi nhìn Tôn Vũ Hạo và nghĩ, chẳng lẽ đây là căn bệnh ung thư nam tính triệu năm mới có một lần sắp khai xuân sao? 

Tần Đức vội vàng giải thích: “Đó là chị gái nhà hàng xóm, lớn hơn chúng tôi bốn, năm tuổi, sau khi cô ấy vào cấp ba, gia đình cô ấy đã chuyển đi.”

"Chúng tôi đang làm gì ở đây với bạn? Chúng tôi không thể đến quán cà phê Internet hoặc chơi trò chơi điện tử, phải không?" Tôi hỏi anh ấy. 

“Cô ấy nói chúng ta đã lâu không gặp và mời tôi đi ăn tối để chúc mừng sự giải thoát của tôi sau khi hoàn thành kỳ thi tuyển sinh đại học. Cô ấy có bạn trai.”

Đôi mắt ngây thơ của Tần Đức cho thấy trong lòng anh thực sự không có ác niệm. 

"Cô ấy còn nói rằng khi vào đại học tôi nên liên lạc với cô ấy nhiều hơn và đừng quên cô ấy như một người chị lớn." Tần Đức cười toe toét và có vẻ rất thích em gái này. 

"Bạn đã sẵn sàng để đi chưa?" Tôn Vũ Hạo hỏi hắn. 

"Ta không vào đại học, ha ha, xấu hổ quá không đi được..." Tần Đức vẻ mặt vẫn như cũ ngốc nghếch. 

"Đi! Bạn phải đi!" Tôi và Tôn Vũ Hạo đồng thanh trả lời. 

Ôi Chúa ơi, mặc dù ba người chúng tôi đều là trinh nữ nhưng tôi và Tôn Vũ Hạo chỉ nhìn thoáng qua đã nhìn thấu được bí ẩn. 

Cô gái hàng xóm này chắc chắn không chỉ muốn đãi anh bữa tối. 

Bất kể đẹp hay xấu, ba chúng ta, kẻ xấu, kẻ lùn, kẻ ngu, giờ có miệng ăn đã coi là chuyện cao sang, liệu chúng ta còn có khả năng kén chọn không? 

Tần Đức, anh thật lòng mong em sớm mất trinh. 

Về ngoại hình, có lẽ đời tôi sẽ không bao giờ có cơ hội với một cô gái. Tôn Vũ Hạo nhìn rất đẹp nhưng chiều cao và khí chất lại không được tốt cho lắm. 

Tần Đức là người duy nhất không có khuyết điểm về ngoại hình. 

Nếu anh ấy mất trinh, chúng ta có thể hạnh phúc như cha già. 

"Ta không đi, cho dù ngươi có giết ta, ta cũng không đi. Hôm nay ta không đi cùng hai ngươi sẽ rất không trung thành." Tần Đức quả quyết nói. 

“Tôi đã nói với cô ấy là tôi sẽ không đi.” Cô nhấc điện thoại lên và gửi một tin nhắn thoại. 

"Lâm Lâm tỷ, hôm nay ta cùng ngươi đi chơi, ta không muốn cùng ngươi đi ăn tối, ngươi chính mình đi ăn đi!"

Nói xong, dường như anh vẫn cảm thấy giải thích chưa rõ ràng nên lại gửi một tin nhắn thoại khác. 

"Từ giờ trở đi, khi tôi ra ngoài chơi với anh em, xin đừng làm phiền tôi. Anh đang phá hủy tình anh em của tôi!"

Đặt điện thoại xuống, anh tự nhủ: “Tôi nói điều này thì cô ấy sẽ hiểu được.” 

Tôn Vũ Hạo và tôi sắc mặt u ám. 

Tần Đức, Tần Đức, đây không phải ung thư nam tính, ngươi là ung thư máu nam tính. 

Tôi nghĩ im lặng là phản ứng tốt nhất vào lúc này. 

Nụ cười của Tôn Vũ Hạo cứng lại trên mặt, sau đó hắn thở dài lắc đầu hỏi Tần Đức: “Em gái này không đẹp sao?”

"Trung bình. Giống như các cô gái trong trường của chúng tôi." Tần Đức cười toe toét, lộ ra nụ cười giống như trước. 

"Vậy anh bạn, anh và tôi hãy yên tâm đi chơi với tôi, sau này đừng liên lạc với cô ấy nữa." Tôn Vũ Hạo buồn bã nói. 

"Được rồi, chúng ta đi mua sắm nhé."

Bộ não của Tần Đức dường như đã phát triển một cách vô ích. 

Thời tiết tháng sáu lẽ ra phải nóng bức và ảm đạm nhưng hôm nay dường như cửa sổ mái đã mở ra cho ba anh em chúng tôi. 

Những đám mây trên trời chỉ che khuất mặt trời chứ không u ám, ảm đạm. 

Trong không khí vẫn còn chút gió mát nên hoạt động ngoài trời sẽ không khiến bạn đổ mồ hôi và nhớp nháp. 

Đây chẳng phải là cơ hội tốt để chúng ta vui đùa sao? 

Ba chúng tôi chơi game suốt buổi sáng, ăn nhẹ vài bữa, chiều đến quán Internet chơi game. 

Đến bốn, năm giờ chiều, đói quá không chịu nổi nữa nên cả đám kéo nhau đến một quán Lẩu nổi tiếng về phục vụ. 

Chúng tôi vừa ngồi xuống, điện thoại di động của Tần Đức vang lên, âm thanh kết nối video. 

Tần Đức bấm vào video, nhưng lại bật ra bên ngoài phát. 

Trong điện thoại truyền đến một giọng nói trong trẻo: "Tần Đức, ý của anh là gì? Anh cho rằng tôi cầu xin anh một cách vô ích sao?"

"Chị Lâm Lâm, sao chị lại nghĩ vậy? Em chưa bao giờ nghĩ đến việc đi ăn tối với chị, sao em có thể nghĩ chị đang cầu xin em?" Giọng nói của Tần Đức rất bình tĩnh. Nếu không biết trước đầu óc anh ấy có vấn đề, bạn sẽ cho rằng giọng điệu của anh ấy đang chế nhạo chị Linlin. 

"Bạn ở đâu?"

"Là một quán lẩu trên đường sông Dương Tử. Dịch vụ ở đây khá tốt..." Chị Lâm Lâm cúp máy video trước khi Tần Đức nói xong. 

"Ân... Phục vụ khá chu đáo..." Tần Đức tiếp tục nói xong. 

Tôn Vũ Hạo vừa cúi đầu ăn. Nếu Tần Đức nói con gái không đẹp, hắn căn bản không có hứng thú. 

Tôi đã quen với cách cư xử thẳng thắn của Tần Đức nên không có gì mới về anh ấy. 

Tần Đức cầm điện thoại di động, lẩm bẩm nói: “Sao cô ấy lại tức giận?”

Bữa ăn này mất khoảng ba mươi phút để ăn. Tôi đã no sớm nên ngồi nhàn rỗi đợi họ. 

Chỗ ngồi của tôi quay mặt ra cửa, bất cứ ai ra vào đều có thể nhìn thấy được. 

Không có nhiều cô gái trẻ xinh đẹp đến và đi. 

Lúc này, một bóng dáng xinh đẹp đẩy cửa vào, những người đàn ông trong nhà hàng đều ngẩng đầu lên như ngửi thấy mùi hormone.

Vóc dáng của cô ấy nổi bật trong toàn bộ nhà hàng. 

Cô gái có mái tóc dài gợn sóng, đầy độ đàn hồi. Màu hạt dẻ nhạt không quá khác biệt so với màu tóc ban đầu của cô nhưng lại tạo cho người ta ấn tượng rằng nó đã được chăm sóc cẩn thận. 

Khuôn mặt hình trái dưa của cô ấy xinh xắn nhưng không gầy, làn da mềm mại như trẻ con. 

Một cặp kính râm được đặt trên chiếc mũi thẳng của cô, che đi đôi mắt nhưng để lộ đôi lông mày hình lưỡi liềm. 

Đôi môi mỏng mím thật chặt, hình dáng của đôi môi thanh tú như được chạm khắc bằng dao. Đường hàm dưới đẹp, khi kết hợp với đôi môi mỏng trông đẹp không thể tả. 

Phần thân trên mặc một chiếc áo len cổ tròn có dây treo màu be, có thể thấy dây vai của chiếc áo ngực trong suốt lộ ra ngoài. 

Chiếc áo len dệt kim nâng đỡ bộ ngực nở nang và săn chắc của cô. 

Không biết là do chiếc áo len dệt kim rộng hay do chiếc áo lót mỏng thật mà nhìn bộ ngực khủng của cô ấy qua lớp áo có vẻ rất mềm mại. 

Vòng eo lộ ra có đường cong duyên dáng và gợi cảm, làn da hồng hào và chiếc bụng hơi gợi cảm rất thanh tú. 

Cô mặc một chiếc quần jean mỏng rách, cạp cao, ống hẹp màu xanh nhạt ở phần thân dưới. 

Đường cắt may ba chiều bó sát khiến cặp mông săn chắc và cặp đùi tròn trịa ngọt ngào của cô càng thêm gợi cảm. 

Chiếc quần jeans dài chín pút để lộ đôi mắt cá chân thon gọn, xinh xắn và dịu dàng của cô. 

Hai chân dài thực sự thu hút sự chú ý của những người đàn ông trong nhà hàng. 

Chiều cao của cô ấy khoảng 170 cm, đôi giày cao gót đơn giản khiến cô ấy cao đến mức có thể coi thường hầu hết đàn ông, kể cả tôi và Tôn Vũ Hạo. 

Cô ấy đứng đó rất lâu không cử động, như thể đang tìm ai đó. 

Tôi nghĩ không ai dám bắt chuyện với một cô gái như vậy dù cô ấy có đi đâu. Cô ấy có khí chất mạnh mẽ, kiêu hãnh và xa cách, thân hình nóng bỏng và gợi cảm thực sự khiến đàn ông tránh xa. 

Mắt tôi không rời khỏi cô ấy kể từ khi cô ấy bước vào cửa, bởi vì cô ấy quá xinh đẹp. 

Đàn ông trên toàn thế giới sẽ cảm thấy tục tĩu trong lòng khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, và khí chất chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể chơi đùa của cô ấy sẽ khiến đàn ông cảm thấy khá không thể chạm tới. 

Tôi nghĩ chắc chắn sẽ không có sự giao thoa giữa tôi và cô ấy. 

Người phụ nữ xinh đẹp nhìn quanh và thu hút sự chú ý của tôi. 

Ôi Chúa ơi, cô ấy thực sự đã đi về phía tôi? 

Bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống theo tiếng giày cao gót, eo và háng đung đưa, vặn nhẹ tạo nên mùi thơm ngào ngạt. 

Cảm giác nóng bức lại ập đến, có lẽ tôi sẽ phải dựng lều trong chốc lát. Khả năng tập trung của tôi thực sự rất tệ! 

Tôi không thể chịu được một người đẹp lạnh lùng và gợi cảm như vậy chỉ đi loanh quanh. Nếu tôi nghe cô ấy rên rỉ và rên rỉ trên giường, tôi sẽ ngất xỉu. 

Cô ấy tới đây! Cô ấy tới đây! Cô ấy tới đây! 

Hơi thở của tôi thật ngột ngạt! 

Cô ấy đã đến bàn của tôi! 

Anh ấy có muốn chào tôi không? 

Có phải cô ấy đang cố bắt chuyện với tôi không? 

Đầu óc tôi không thể ngừng suy nghĩ. 

"Tần Đức, ngươi là cố ý tránh mặt ta phải không?" Giọng nói trong trẻo của cô nghe có vẻ dịu dàng, có chút tự hào và có chút tức giận. 

"A? Chị Linlin!" Tần Đức quay đầu lại, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi: “Tôi không trốn tránh anh.”

Đây có phải là chị Lâm Lâm có vẻ ngoài bình thường mà Tần Đức nói không? 

Hắn không phải thật sự bị tâm thần sao? 

Tâm trí tôi đang hỗn loạn. 

Tần Đức này thật sự quá cao ngạo, coi thường nàng, hoặc là hắn ngu ngốc đến dỗ dành con gái cũng không được. 

Nhìn thái độ lạnh lùng vừa rồi của anh ấy với chị Linlin, tôi cứ tưởng anh ấy là một kẻ xấu xí như khủng long. 

"Đừng nói nữa. Nếu bạn nghĩ tôi đang làm phiền bạn, tôi sẽ không làm phiền bạn. Nhưng hôm nay hãy nói cho tôi biết, tại sao bạn lại muốn nói rằng tôi ảnh hưởng đến lòng trung thành của anh em bạn?" Em gái của Tần Đức Lâm Lâm nói và ngồi vào chiếc ghế trống bên cạnh tôi. 

Mùi hương cơ thể của cô gái ùa vào tôi từng đợt, khiến tôi gần như say đắm trong đó. 

“Tôi mời cậu đi ăn tối chỉ để làm phiền cậu thôi à?” cô tiếp tục hỏi.

"Chị, em không..." Tần Đức ngập ngừng nói: "Em đối với anh thật tốt... Em luôn coi chị như em gái..."

Tần Đức cũng có vẻ như một kẻ hèn nhát dưới khí chất của cô. 

Dựa vào sự hiểu biết của tôi về Tần Đức, tôi cảm thấy điều anh ấy thực sự muốn nói là, tôi rất vui vì bạn đối xử tốt với tôi như vậy. Tôi quý mến em như một người em gái từ tận đáy lòng. Nếu có thể, tôi cũng muốn có mối quan hệ tốt hơn với bạn. 

Nhưng những gì Tần Đức vừa nói có lẽ hoàn toàn ngược lại. 

Chị Linlin mỉm cười thay vì tức giận và hỏi anh: "Anh có nghĩ rằng tôi có ác ý gì với anh không?"

Nói xong cô khoanh tay, bắt chéo chân rồi ngả người ra sau. Bộ ngực đầy đặn của cô bị ép ra khỏi khe ngực sâu. 

Những cái lỗ trên chiếc quần jean của cô ấy bị căng ra bởi phần thịt tuyệt đẹp của đùi cô ấy. 

Với hai chân dài chồng lên nhau, thậm chí không nên có một mảnh giấy nhét vào giữa hai chân. 

Đôi giày cao gót cao đến nửa bàn chân của cô. Lòng bàn chân cô đỏ bừng, cơ bắp lạnh như băng và xương mềm mại, mềm mại như em bé. 

Trong ba người, tôi là người duy nhất thân thiết nhất với cô ấy. 

Hương thơm cơ thể, bờ vai thơm, bộ ngực gợi cảm, đôi chân dài và đôi chân mềm mại của cô ấy đều khiến tôi chảy nước miếng. 

Qua những cái lỗ trên chiếc quần jean của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy làn da trong như pha lê trên đùi cô ấy. Càng nhìn tôi càng nghĩ về nó.

Tần Đức tựa hồ cảm thấy lời nói vừa rồi có gì đó không ổn: "Chị Lâm Lâm, tôi là người nghiêm túc, tôi..."

Lúc này, tôi và Tôn Vũ Hạo đều chết lặng nhìn họ, không nói được lời nào. 

Chị Lâm Lâm cau mày, tháo kính râm ra, cầm trong tay, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, Tần Đức, anh là người nghiêm túc, còn tôi thì không? Tôi vẫn đang cố quyến rũ em à?"

Tôi ngồi gần nhất và có thể nhìn rõ mặt cô ấy nhất. 

Một đôi mắt đào hoa gợn sóng, hơi mơ hồ, tràn đầy nữ tính, tràn đầy say mê của thiếu nữ khi đạt cực khoái, nhưng không hề gợi cảm, dính dấp. 

Cùng với khuôn mặt hạt dưa vừa béo vừa gầy, cô ấy thực sự thanh lịch và tao nhã, cùng khí chất kiêu ngạo của cô ấy khiến cả ba người chúng tôi tại bàn ăn tối phải kinh ngạc. 

"Lâm Lâm tỷ, ngươi sao đa cảm như vậy? Ngươi hẳn là đang tìm kiếm niềm vui!"

Theo hiểu biết của tôi về người đàn ông thẳng thắn này, lời nói của anh ta hẳn là để biện minh cho lời nói ngu ngốc vừa rồi của anh ta. 

Anh ta cũng có vẻ khá tự hào về trí thông minh của mình. 

Trên thực tế, có thể nói, ý định ban đầu của Tần Đức là muốn nói với chị Lâm Lâm rằng cô ấy đã đến Tần Đức, Tần Đức cũng rất vui vẻ. Đây có phải là một sự kiện vui vẻ không? 

Tần Đức hoàn toàn không chú ý đến mức độ nghiêm trọng của hậu quả, tự nhủ: "Đây là bạn cùng lớp ăn cơm với tôi. Người bên cạnh em là Băng Cương, người bên cạnh em là Tôn Vũ Hạo, bọn họ đều là anh em tốt nhất của em." Sau đó anh ấy suy nghĩ một lúc và nói, "Nhưng bạn thì không."

Tôi nghĩ tôi lại hiểu những gì Tần Đức nói. Chị Linlin, chị khác với hai người bạn của em. Địa vị của bạn trong trái tim tôi chắc chắn phải cao hơn. 

Tuy nhiên, em gái Linlin của anh lại không sẵn sàng để bị lay động trước sự hài hước và hóm hỉnh của anh. Cô cầm cốc nước đun sôi ném mạnh vào đầu Tần Đức. Cô ấy còn ném chiếc ly vào nồi lẩu, và cả ba chúng tôi đều bị nước súp hủy hoại. 

Tôi và Tôn Vũ Hạo vội vàng lau quần áo, Tần Đức muốn lấy chiếc ly ra khỏi nồi nước nóng. 

Chị Linlin lúc này dường như vẫn chưa yên tâm nên dùng hết sức tát vào mặt Tần Đức. 

Cả nhà hàng nghe thấy âm thanh giòn tan và tiếng khóc nửa miệng "Đau ~" của Tần Đức, sau đó phá lên cười. 

Những lời đau đớn của Tần Đức vang vọng liên tục khiến anh tức giận. Anh ấy đột nhiên nói những lời này trong nhà hàng, và mọi người có mặt tại hiện trường chắc chắn sẽ rất vui. 

Em gái của Tần Đức Lâm Lâm đeo kính râm vào, vuốt tóc, quay người rời đi. 

Cách cô ấy bước đi là Tingting, và cặp mông được quấn chặt trong chiếc quần jean của cô ấy vặn vẹo và vặn vẹo. Tôi nhìn chằm chằm vào mông cô ấy và thậm chí còn cảm thấy cô ấy thật dâm đãng. 

Tôi thực sự muốn nắm lấy miếng thịt mông này và chà xát thật mạnh. 

Nhìn thấy chị Linlin bước ra khỏi nhà hàng, ba người chúng tôi nhìn nhau không biết tại sao. 

Cuối cùng, anh trả tiền và chán nản bước ra ngoài. 

Những gì lẽ ra là một ngày đẹp trời lại bị một người phụ nữ xinh đẹp phá hỏng.

"Tiếp theo... cậu định đi đâu?" Tôn Vũ Hào lắp bắp hỏi, dường như vẫn chưa tỉnh táo sau cú sốc vừa rồi. 

Tôi nhìn vết dầu trên người ba người rồi nói: "Về nhà đi. Trong mớ hỗn độn này chúng ta còn có thể đi đâu nữa đây?"

"Nhưng tôi muốn đi quán bar... Vốn là dự định..." Tôn Vũ Hạo bất đắc dĩ nói: "Tôi đã đợi ngày này rất lâu rồi."

"Vậy chúng ta về khách sạn trước đi. Có một khách sạn cung cấp dịch vụ giặt khô. Chúng ta chỉ cần đợi quần áo khô rồi đi chơi thôi..." Tần Đức nói.

Tôi nhìn đồng hồ và chỉ mới 6h10. Tôi còn có mấy ngàn đô la do Bình Giải đưa cho, chắc cũng đủ để đi quán bar.

Thế là cả ba chúng tôi lại về khách sạn. Chúng tôi muốn đặt phòng theo giờ, nhưng người phụ nữ ở quầy lễ tân nói rằng phòng theo giờ không cung cấp dịch vụ dọn dẹp. 

Không có anh ấy, tôi chỉ có thể lái xe được một ngày. 

Khi người phục vụ lấy quần áo của chúng tôi ra, giặt sạch và mặc quần áo cho chúng tôi để ra ngoài thì đã chín giờ tối. 

Lần này chúng tôi bước xuống phố không còn do dự nữa. 

Tôn Vũ Hào tìm kiếm địa điểm trên APP, chúng tôi bắt taxi và đi thẳng đến đích. 

Trên taxi, Tôn Vũ Hào hào hứng giải thích với hai chúng tôi: “Tôi thấy quán này rating rất cao. Người ta nói chỉ cần đặt chỗ thì sẽ có gái đến bắt chuyện. Trò chuyện vui vẻ là có thể nhận được phòng. Chất lượng khá tốt, nhiều người đã cho rồi.” Điểm cao, các em đều đồng tình với nhận xét có gian hàng thì sẽ có con gái. Chỉ cần chúng ta đi qua đặt chỗ và quyết định có uống hay không, trinh tiết của chúng ta nhất định sẽ được cứu!" Tôn Vũ Hạo tươi cười, gần như quên miêu tả.

Nghe anh miêu tả xong, Tần Đức tựa hồ đang đắm chìm trong tưởng tượng của chính mình, nói: “Nếu cô gái đó xinh đẹp bằng một phần mười chị Lâm Lâm thì tôi sẽ hài lòng.” Anh nói với một nụ cười ngớ ngẩn.

Ai vừa nói với tôi rằng cô em Linlin này có ngoại hình trung bình và giống với các bạn nữ trong trường chúng ta?

Tôn Vũ Hạo mắng: “Ngươi mù quáng, đừng nói chúng ta đều ngu ngốc.” 

Tôi nói: “Vừa rồi anh nói nhan sắc của chị Linlin của anh ở mức trung bình. Tôi không nghĩ những người nổi tiếng nữ đó có thể so sánh được với nó.

Em gái Linlin của bạn nữ tính hơn nhiều. "

"Ừ, cô ấy cũng gần giống với Tống Tử Anh, chỉ ở mức trung bình thôi."

Tôi vỗ trán, lập tức hiểu ra, những gì Tần Đức nói có lẽ cũng có ý nghĩa tương tự.

Điều này cũng đề cập đến Tống Tử Anh. Tôi tưởng nó được so sánh với trình độ trung bình của nữ sinh trong trường.

Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng Tần Đức không vào được đại học vì sự chăm chỉ của bản thân. Ai có thể ghen tị với mọi thứ mà một người có chỉ số IQ như vậy làm được?

Tôn Vũ Hạo hiển nhiên hiểu ý của Tần Đức, nhưng trọng điểm lại ở nơi khác, "Tống Tử Anh, trong khi thủ dâm tôi thường nghĩ đến cô ấy... Ôi, thật là một cô gái tốt... Đáng tiếc cô ấy không yêu tôi..."

Tống Tử Anh là hoa khôi của trường trung học chúng tôi và không cùng lớp với chúng tôi.

Không chỉ xinh đẹp, điểm số của cô còn nằm trong top ba của lớp quanh năm.

Anh ấy thường dẫn đầu vị trí thứ hai với tỷ số cách biệt lớn và chiếm vị trí thứ nhất toàn trường.

Ý kiến của Tôn Vũ Hạo cho rằng Tống Tử Anh không yêu mình rõ ràng là thiên vị. Cô ấy thậm chí còn không biết ba chúng tôi là ai. 

Khi đang nói chuyện, chúng tôi đã đến quán bar mà Tôn Vũ Hạo đang tìm. Anh ấy hào hứng dẫn chúng tôi đến quầy bar, nóng lòng muốn nói chuyện với người phục vụ: “Một quầy, mang đồ uống lên, cảm ơn.” 

Người phục vụ cũng không thèm ngẩng đầu lên: “Căn cuối cùng đã được bán cách đây một giờ. Nếu bạn không muốn uống rượu ở quán bar, bạn có thể vào sau khi ai đó rời đi."

Tôi hơi ngạc nhiên: “Chỉ mới… mới chín giờ thôi sao?”

“Cửa hàng của chúng tôi luôn kín chỗ mỗi đêm và đôi khi các gian hàng không thể đặt trước nhiều ngày”.

"Ở đó có thẻ không? Một thẻ phụ cũng được." Tôn Vũ Hạo hỏi.

"Bianka, phòng cuối cùng bị một cô gái chiếm giữ. Cô ấy đã ở đây được hai tiếng rồi. Nó ở bên phải sân khấu.”

Chúng tôi nhìn theo hướng người phục vụ nói, quả nhiên nhìn thấy bóng dáng một cô gái cô đơn, cao ráo, gợi cảm và rất quen thuộc. 

Ba người chúng tôi sững sờ một lúc. Với chiếc áo len dệt kim có dây màu lạc đà này, chiếc quần jeans rách chín điểm và đôi giày cao gót trơn, nếu không phải chị Lâm Lâm của Tần Đức thì còn có thể là ai?

Không thể nào trùng hợp như vậy được, tôi dùng tay chọc vào Tần Đức. 

Tần Đức nhìn tôi, sờ vào má nơi bị đánh. Anh ta dường như đang nhớ lại cảm giác nóng bỏng khi bị đánh hoặc nhớ lại từng chi tiết giữa chị Linlin và anh ta. 

Tôi nghĩ anh ấy vẫn chưa tỉnh táo và không biết tại sao mình lại bị đánh. 

"Được rồi, Tần Đức, chị Lâm Lâm của cậu đang cố chuốc say cậu phải không? Tại sao ngươi không đi ra mặt đi?" Tôn Vũ Hạo còn đang trêu chọc Tần Đức chuyện vừa rồi. 

Kỳ thật hai người chúng ta đều có thể thấy Tần Đức có ấn tượng tốt với chị Lâm Lâm này, nhưng không biết là do đầu óc thực sự không tỉnh táo hay miệng lấm lem bùn đất. 

Ngay từ lần đầu tiên nhắc đến nụ cười ngốc nghếch của chị Linlin, tôi nghĩ nhiều khả năng là chị ấy có miệng xấu. 

Chẳng trách mọi người đều cho rằng tầm nhìn của Tần Đức cao như trời. Bên cạnh có một con thiên nga trắng lạnh lùng, kiêu hãnh, xinh đẹp và gợi cảm như vậy. Anh ấy có thể bị thu hút bởi loại phụ nữ nào? 

Giống như tôi, từ nhỏ tôi đã ở bên Ninh Tử Xuân ngày đêm, rất khó để đánh giá cao vẻ đẹp của những người phụ nữ khác. Đơn giản là “ngũ sơn về không nhìn núi, từ Hoàng Sơn về không nhìn núi”. 

Nhưng em gái Linlin của Tần Đức cũng thực sự xinh đẹp trong mắt tôi. 

Nếu không đứng cùng Ninh Tử Xuân, qua so sánh cá nhân và thực tế, khó có thể nói ai đẹp ai xấu. 

Nhưng nếu hai người thực sự đứng cạnh nhau, họ sẽ có thể phân biệt được người này với người kia. Tuy nhiên, bây giờ nhìn lại, chị Linlin quả thực xinh đẹp hơn bất kỳ cô gái nào ở bất cứ đâu. Xét về nhan sắc và hình thể, cô chắc chắn không ai sánh kịp ở những nơi công cộng này. 

Ba chúng tôi nhìn qua quầy bar vào hình bóng cô đơn trên tấm thẻ phụ. 

Cô ấy thật xinh đẹp. Hình bóng cô đơn và duyên dáng của cô lạc lõng bên cạnh sàn nhảy ồn ào, giống như một con thiên nga trắng thanh lịch và lặng lẽ trên mặt hồ lúc hoàng hôn. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi một đàn vịt bẩn thỉu vây quanh cô ấy. Họ có mái tóc hoa râm và phàm tục. 

Con thiên nga trắng bên hồ kiêu hãnh biết bao, chị Linlin lúc này đang cô độc bên bờ sàn nhảy biết bao. 

"Tần Đức, sao ngươi không tới chào hỏi một chút, hỏi xem Lâm Lâm tỷ có phải là người nghiêm túc không?"

Tôi và Tôn Vũ Hạo ôm bụng cùng cười. Cơn đau lặp đi lặp lại của anh vừa rồi vẫn còn đọng lại trong tai tôi. 

Nhưng Tần Đức thật sự đã đi. Anh ấy sải bước về phía gian hàng của Linlin, bỏ lại cả hai chúng tôi. 

"Chị Linlin... sao chị lại ở đây một mình..."

Chị Linlin ngạc nhiên ngẩng đầu lên. Khuôn mặt nửa say và đỏ bừng của cô hiện lên những biểu cảm ngạc nhiên, bối rối, hơi tức giận và bất bình. Cô kìm nén sự mất kiểm soát trên nét mặt của mình ngay lập tức, nhưng cô vẫn không thể kiềm chế được những giọt nước mắt trong suốt lăn dài trên đôi mắt đào yêu thương của mình. 

"Ta lúc nhỏ ngốc nghếch... Không phải là ngươi không biết..." Tần Đức có phải tưởng lầm chính mình làm Lâm Lâm tỷ tức giận đến mức một mình uống rượu ở đây bật khóc? 

Cô nhìn chằm chằm vào mặt Tần Đức, cao giọng hỏi: "Tiểu Đức, anh đặc biệt đến tìm tôi à?"

Trong giọng điệu của cô có chút dịu dàng và quyến rũ hơn trước khi ở nhà hàng. 

"Ồ, không phải vậy đâu. Tôi chỉ muốn qua chơi, lại tình cờ nhìn thấy anh ở đây." Tần Đức gãi đầu, cười ngốc nghếch nói. 

Vẻ mặt vừa rồi của chị Linlin đã biến mất, giờ chỉ còn lại nụ cười nhàn nhạt và sự quyến rũ cảm động. 

"Hãy đến và ngồi xuống. Gọi cho hai đứa em trai của anh đi." Giọng điệu của cô không còn kiêu ngạo, lạnh lùng thậm chí độc đoán như lúc ở quán lẩu vừa rồi. 

Có lẽ đó là tác dụng của rượu. Lúc này, khuôn mặt cô hơi ngà ngà say, động tác đầy vẻ khêu gợi, đầy quyến rũ, lại tràn đầy sự dịu dàng và uyển chuyển của một người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Lễ hội đêm đầu tiên

Khi tôi và Tôn Vũ Hạo nhìn thấy Tần Đức vẫy tay chào chúng tôi, chúng tôi không chút do dự mà đi thẳng tới. 

Tần Đức ngồi cạnh Lâm Lâm, tôi và Tôn Vũ Hạo ngồi đối diện. 

“Hai người đang uống gì thế?”

Lâm Lâm nhẹ nhàng mở miệng, đôi mắt xinh đẹp quay lại nhìn hai chúng tôi, hay nói chính xác hơn là nhìn Tôn Vũ Hạo. 

Dù sao thì khuôn mặt của anh ấy đẹp hơn tôi rất nhiều. 

"Ừm...Jack Daniels..." Tôn Vũ Hạo do dự một lúc nói. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng ba người chúng tôi lần đầu đến quán bar thực ra không biết uống gì. 

Tôn Vũ Hào vắt óc nghĩ ra cái tên mà anh không biết từ đâu nghe được. 

Cô ấy không hỏi tôi mà chỉ ra hiệu cho người phục vụ quầy bar: “Hai chai Jack Daniel's, cộng với nước soda, trộn đều rồi mang qua, cảm ơn.”

Trong lòng tôi có chút khó chịu. 

Tuy trên khuôn mặt kiêu ngạo và lạnh lùng của cô ấy không hề có chút bất mãn nào, nhưng chính sự lơ là cố ý này đã khiến tôi cảm thấy mình tầm thường và không thể chịu nổi. 

Dưới vẻ đẹp của cô ấy, Tần Đức và Tôn Vũ Hạo đều có quyền lên tiếng, còn tôi thì không. 

Chị Lâm Lâm ở gần Tần Đức nhất, tựa đầu vào vai Tần Đức. 

Khuôn mặt đỏ bừng của cô trông càng xinh đẹp hơn nhờ rượu. 

Tần Đức càng sợ hãi hơn, thân thể cứng ngắc không dám động đậy. 

Ngồi đối diện, tôi thấy đôi mắt của Tần Đức mở to như chuông, tư thế ngồi thậm chí còn thẳng hơn cả lúc huấn luyện quân sự. 

Và đôi mắt say khướt của Linlin càng mờ đi càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. 

Tôn Vũ Hạo mở mắt. Một cô gái như vậy thực sự khiến người ta cảm thấy thoải mái và vui vẻ. 

"Đưa rượu cho tôi." Chị Linlin nhẹ nhàng nói sau khi rượu đến. 

"Ồ, được rồi..." Tần Đức đáp lại. 

"Không phải ngươi, để hắn cho ta ăn." Chị Linlin nhìn tôi. 

Tôi đứng dậy, cầm ly rượu lên, ngồi xổm xuống, đưa ống hút vào miệng cô ấy. Bỏ qua sự ngạc nhiên và hoảng sợ của tôi, tôi tuân theo mệnh lệnh của cô ấy một cách khó hiểu. 

Linlin nhấp một ngụm và nói với Tôn Vũ Hào: "Lại đây và cho tôi ăn trái cây."

"Được, chúng ta tới đây."

Tôn Vũ Hạo giống như một thái giám hầu hạ chủ nhân trong cung, lông mày rũ xuống, vẻ mặt phục tùng, càng khốn khổ càng tốt. 

Đương nhiên, Tần Đức và tôi đều giống nhau. 

Có vẻ như chị Linlin không cần phải giải thích nhiều. Dưới ánh hào quang của cô ấy, ba người chúng tôi nên phục vụ trà và nước cho cô ấy, và phục vụ cô ấy trước mặt chúng tôi. 

Linlin chỉ đơn giản nằm xuống ghế sofa, tựa đầu vào chân Tần Đức. Cô ấy đá đôi giày cao gót của mình và bắt đầu cọ xát hai đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc quần jean của mình với nhau. 

"Hừm ~" Chị Lâm Lâm thả lỏng đến mức rên rỉ, hơi thở dần trở nên dày đặc hơn, hơi ngáy một chút. 

Ba người chúng tôi lúc này hoàn toàn cạn ý tưởng, còn cô ấy lại ngủ quên như thế này trong quán bar. Có vẻ như cô ấy đã uống rất nhiều trước khi chúng tôi đến. 

"Chị Linlin... Em sẽ dùng điện thoại của chị gọi cho bạn trai chị và bảo anh ấy đến đón chị."

"Tôi không còn bạn trai nữa, anh ấy không xứng đáng."

Sắc mặt cô hơi thay đổi, cô cắn nhẹ môi dưới, nói từng chữ. 

"Đi thôi, tôi muốn ra ngoài hít thở không khí." Thấy chúng tôi hồi lâu không trả lời, Linlin nói. 

Ba chúng tôi ngay lập tức giống như những chú ong nhỏ chăm chỉ. Tần Đức đỡ cô dậy, Tôn Vũ Hạo đỡ túi cho cô, tôi nhặt đôi giày cao gót, nhấc đôi chân nhỏ nhắn mềm mại của cô, xỏ vào người cô. 

Lúc này, chị Linlin ngày càng yếu đuối, biến thành một cô gái nhỏ dễ phục tùng. Cô rúc vào lòng Tần Đức, theo bước chân ba người chúng tôi ra khỏi quán bar. 

"Bây giờ chúng ta sẽ đi đâu?" Tần Đức nhẹ giọng hỏi. 

"Đi tìm khách sạn đi, ta buồn ngủ muốn đánh một giấc."

Không biết tại sao, khóe môi cô ấy nở một nụ cười nhẹ, giống như một bông hoa đang chớm nở, khi nở ra sẽ tỏa ra một sức quyến rũ rung động lòng người. Đêm hôm nay bị lây nhiễm bởi nụ cười của cô, những con đường dưới ánh đèn neon không thể đẹp hơn tâm trạng vui tươi, thoải mái của cô. 

Cũng may vừa rồi khách sạn giặt quần áo không trả phòng. 

“Vậy chúng ta đi taxi nhé.” Tôn Vũ Hạo nói. 

"Không, cô đi cùng tôi thì sao nhỉ ~" Chị Lâm Lâm nũng nịu nói, vặn vẹo cơ thể.

Lần này thực sự vượt quá mong đợi của chúng tôi. Cô ấy thực sự đã hành động một cách quyến rũ với ba chúng tôi.

Đêm hơi say, gió giữa hè trở nên ngọt ngào. 

Nhưng Chúa không tử tế với chúng tôi. Đi được nửa đường thì trời bỗng nổi giông gió lớn kèm theo sấm sét và sấm sét. 

Tôi chợt hiểu vì sao hôm nay cuối tháng sáu nắng không gay gắt đến thế. 

Cả ngày ủ rượu này là để chuẩn bị cho trận mưa lớn tối nay. 

Cơn mưa lớn kéo đến nhanh chóng, chưa đầy mười giây, nó đã chuyển từ những hạt mưa lộp độp thành một trận mưa lớn như trút nước. 

Tình cờ có một cửa hàng tiện lợi gần chúng tôi nên chúng tôi trốn vào đó trước khi bị ướt. 

Rất may là đến kịp thời và không có ai bị ướt. 

“Không có ô à?” Tôn Vũ Hạo hỏi thư ký. 

"Chỉ một thôi." Người nhân viên chỉ vào chiếc ô lẻ loi nằm trong góc. 

"Cứ mua đi." Tần Đức sẵn sàng trả tiền và đưa chiếc ô cho chị Linlin, "Chỉ một chiếc thôi, của em đây."

Khi mưa ngớt đi một chút, chúng tôi bước ra khỏi cửa hàng tiện lợi. Bây giờ chỉ có Linlin có một chiếc ô. Tần Đức che nửa đầu Lâm Lâm, nửa đầu còn lại dưới mưa. 

Chưa kể tôi và Tôn Vũ Hạo, dù mưa đã tạnh nhưng chúng tôi vẫn lạnh thấu xương. 

Thấy chúng tôi còn cách khách sạn trăm mét, mưa đột nhiên lại rơi nặng hạt, lúc này không còn cách nào trốn được. 

Tần Đức và Linlin chạy nhanh với một chiếc ô. 

Tôi và Tôn Vũ Hạo chỉ có thể theo anh ấy về khách sạn. 

Khi chúng tôi bước vào phòng, một số người trong chúng tôi đã chết lặng. 

Chị Linlin đang cầm một chiếc ô. Ngoại trừ đôi chân mềm mại đang đi giày cao gót bị nước làm ướt, toàn thân cô đều tươi tắn và sạch sẽ, nhìn không có chút ủ rũ. 

Trong chiếc ô chỉ có nửa vai của Tần Đức khô ráo, còn lại thì ướt sũng. 

Tôi và Tôn Vũ Hạo càng giống như bị vớt lên khỏi mặt nước, trong tình trạng khốn khổ như vậy. 

Linlin bước vào phòng tắm bằng đôi chân trần và mang đôi dép đế bằng trơn. Cô rửa đôi chân thanh tú của mình, lau sạch, lại bước ra ngoài, mặc quần áo nằm xuống chiếc giường lớn duy nhất, lẩm bẩm: "Tôi buồn ngủ, tôi cần ngủ một lát. Anh thay quần áo đi, tôi lười xem quá."

Sao nhìn ba đứa chúng tôi giống như những cô tiểu thư nhút nhát, bẽn lẽn và bẽn lẽn vậy. 

Nếu bây giờ không thay quần áo, thật sự rõ ràng ba người chúng ta gò bó, tục tĩu, ngay cả đối với một mỹ nữ như vậy, chúng ta cũng không còn hào phóng, đứng đắn nữa. 

"Được rồi, chúng ta thay đồ đi." Tôn Vũ Hạo vỗ tay, đi vào phòng tắm cởi quần áo. 

Sau khi cởi trần từ đầu đến cuối, tôi và Tần Đức cũng làm theo cùng một khuôn mẫu. Ba người chúng tôi chen lấn vào phòng tắm tẩy rửa cơ thể, mới nhận ra trong phòng tắm không có chiếc áo choàng tắm như vậy. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài quấn chiếc khăn quanh eo, để trần phần thân trên. Nghĩ tới đây tôi vẫn thấy xấu hổ nên quấn chiếc khăn tắm quanh ngực. 

Họ có vẻ nghĩ đó là ý kiến ​​hay nên cũng mặc như tôi. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, chúng tôi ngồi xuống sàn và vô tình ngồi quanh giường, nhìn Linlin đang ngủ say. 

Cô trùm chiếc gối lên đầu và cuộn tròn như một đứa trẻ. 

Tính tình cô ấy vẫn xa cách khi cô ấy đang ngủ, chúng tôi tỉnh táo đến mức không dám khoe khoang vì sợ làm phiền giấc mơ trong sáng của người đẹp. 

Chiếc áo ba lỗ của Linlin trên giường bị cuộn lại do cô trằn trọc trong giấc ngủ. Thiết kế để lộ rốn ban đầu ngắn nhưng bây giờ đã được xắn lên tận mép dưới ngực của cô. 

Một chiếc áo ngực rỗng ren màu xanh nước biển rất mỏng lộ ra. Dường như nó không thể che được bộ ngực đầy đặn, một phần thịt ngực tràn ra khỏi mép dưới áo ngực. 

Nó thực sự trắng và dịu dàng. 

Dù sao chị Linlin cũng chỉ hơn chúng tôi bốn, năm tuổi thôi. 

Tuy tính tình rất giống chị gái nhưng làn da lại mềm mại như da em bé. 

Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy vết đỏ trên ngực cô ấy từ mép dưới của áo ngực. Làn da hồng hào ở dưới ngực khiến cô cảm thấy đau khổ. 

Vòng eo thon thả mềm mại như cành liễu rủ, chiếc rốn tròn trịa nằm ngay trên phần bụng thịt. 

Dòng vest thấp thoáng trông khỏe khoắn và gợi cảm. 

Đôi chân dài của cô ấy co lại và mông cô ấy hướng về phía tôi. 

Đường nét mềm mại của cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô hiện rõ qua chiếc quần jean mỏng. 

Khe hở mông khiến tôi chú ý khi cô ấy đi bộ từ nhà hàng vào buổi chiều giờ đã được viền bởi lớp vải bó sát, lộ ra một khe hẹp ở giữa. 

Cặp mông mềm mại dường như khẽ run lên khi chạm nhẹ. 

Hai chân dài của Linlin cũng cong. 

Cặp đùi đó tròn trịa và thon thả, đầy thịt nhưng không có một chút mỡ thừa nào, chúng căng mọng và đầy đặn. 

Tôi nghĩ đường cong đẹp nhất của người phụ nữ là đoạn từ eo đến đùi. Nó đẹp, thanh lịch, đầy đặn và tinh tế, đầy bí ẩn của tình dục và sự thiêng liêng của sinh sản. 

Và cô ấy chắc chắn đã đưa vẻ đẹp này đến đỉnh cao. 

Do tư thế ngủ của Linlin, chiếc quần jeans chín điểm để lộ phần lớn bắp chân của cô. Chúng trông giống như một kết cấu ấm áp và giống như ngọc bích và hẳn phải rất mượt và mịn khi chạm vào. 

Tất nhiên, có những đôi chân nhỏ bé mà tôi đã nghĩ đến từ lâu. Vòm của họ đầy đặn và làn da của họ mỏng manh như tuyết. 

Tôi chỉ nói làn da của cô ấy mềm mại như em bé, nhưng làn da ở chân dường như dẻo dai hơn, linh hoạt như những củ hành mới hái. 

Lòng bàn chân bị giày cao gót cọ xát đỏ bừng, giống như những quả táo vừa mới chín. 

Mười móng chân được sơn màu đen sáng cũng thể hiện sự trưởng thành và quyến rũ của chủ nhân đôi chân nhỏ nhắn này. 

Đôi chân nhỏ nhắn dịu dàng này mềm mại và thanh tú đến mức tôi gần như có cảm giác muốn cho chúng vào miệng và mút và liếm chúng một cách bừa bãi. 

Ồ không. Hơi nóng đã ở bên tôi và hành hạ tôi mười năm nay đã quay trở lại. 

Dưới sự thúc giục của cơ thể xinh đẹp của chị Linlin, bờ kè ở bụng dưới của tôi không còn chịu được cơn lũ ầm ầm, con cặc cứng cáp của tôi đứng thẳng lên tràn đầy sức sống. 

Ngày nay, dương vật cương cứng của tôi có vẻ khác so với trước đây. Tôi có thể cảm nhận được sự nhu động của các mạch máu do lượng máu dồi dào đổ vào thể hang, và nó thực sự trườn và nhảy như một con rắn nhỏ. 

Chúa ơi, phần thân dưới của tôi chỉ được quấn trong một chiếc khăn tắm không thể che được con cặc của tôi. Sẽ rất xấu hổ nếu bị nhìn thấy. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc điều chỉnh tư thế ngồi của mình, nhưng dù thế nào đi nữa, con cặc của tôi vẫn ngẩng cao đầu kiêu hãnh và không chịu hạ xuống. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngồi bệt xuống đất bằng tay và đầu gối, điều này ít nhất cũng ngăn được sự xấu hổ và xấu hổ của tôi. 

"Tần Đức, vừa rồi ngươi nhắc tới bạn trai sao nàng không vui lắm? Điều này có nghĩa là nàng đã chia tay rồi à?" Tôn Vũ Hạo quay sang Tần Đức hỏi. 

"Tôi cũng không biết. Gia đình cô ấy chuyển đi khi cô ấy còn học cấp ba. Tôi cũng gặp bạn trai của cô ấy, trông chưa đến bốn mươi tuổi và đã đưa anh ấy về nhà một lần. Tôi thấy họ nắm tay nhau đi dạo trong cộng đồng."

Có sự im lặng. 

Tôi không biết phải nói gì và Tôn Ngã O-ho rõ ràng cũng bối rối. 

Tần Đức tự nhủ: “Ta đã ba năm không gặp nàng.”

Sau đó không ai nói gì nữa, vẫn im lặng. 

Tôi nghĩ không ai sẵn sàng từ bỏ việc ngắm nhìn bức tranh sơn dầu vẽ người đẹp đang ngủ này và bắt đầu phân tích những lý do tồi tệ khác nhau đang khiến cô ấy lo lắng. 

Linlin không biết từ lúc nào đã ngồi dậy, đôi mắt hoa đào mơ hồ, cô nhìn xung quanh, sau đó duỗi thẳng tóc, cuối cùng lại nhìn ba người chúng tôi. 

"Bạn có muốn làm vệ sĩ của tôi không?" Có một nụ cười khác trên khuôn mặt cô ấy khiến cả đêm say sưa. 

Nếu tôi là bạn trai của cô ấy, tôi sẽ không ngần ngại bảo vệ nụ cười này đến hết cuộc đời. 

Đôi mày đen như lưỡi liềm khẽ nhướng lên, đôi mắt đào hơi nhướng lên, hàm răng bạc cắn chặt đôi môi mỏng, nụ cười rạng rỡ thực sự nở trên khuôn mặt xinh đẹp. 

"Nhìn xem cậu đang mặc gì kìa, hahaha." Linlin cuối cùng cũng không nhịn được, che miệng cười khúc khích, ngực run lên. 

Tôi nhìn vào bộ đồ mà ba chúng tôi đang mặc. Họ trông thực sự khó tả. 

Linlin bắt chéo chân và duỗi người trên giường, ưỡn ngực lên cao đến mức chạm tới bầu trời. 

Có thể thấy sau một đêm ngon giấc, tâm trạng của cô đặc biệt tốt. 

“Chị Linlin, em có một chuyện không biết có nên hỏi không.” Tần Đức mở miệng nói trước khi Linlin kịp trả lời: "Hôm nay em đến gặp anh vì chia tay bạn trai à?"

"Ừ", Linlin trên mặt vẫn tràn đầy nụ cười.

"Vậy... sao vừa rồi cậu lại uống nhiều như vậy?" Tôn Vũ Hạo không khỏi hỏi. 

"Tiểu đệ, ngươi còn nhỏ, sao phải hỏi rõ ràng như vậy? Cứ tận hưởng thời gian là được." 

Cô nhẹ nhàng mím đôi môi mỏng và nói những lời này một cách nhẹ nhàng, giống như đi ra ngoài mua đồ.

"Cách cậu nhìn tôi không đẹp chút nào...Tôi đã sớm nhận ra điều đó..."

Và cả ba chúng tôi đều há miệng thành hình tròn. 

Điều này thực sự gây sốc cho chúng tôi.

Chúng tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông săn chắc, đôi chân dài và con thỏ trắng to lớn trên ngực cô ấy với ánh mắt dâm dục, nhưng cô ấy thực sự đã chú ý đến tất cả. 

“Tôi đoán đúng rồi, ba cô vẫn còn trinh phải không?” 

Cô bắt chéo tay và giơ chúng lên trên đầu, vặn người và duỗi ra. 

Một số ít người trong chúng tôi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây, máu trong người chúng tôi đột nhiên dâng trào và chúng tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

Con cặc của tôi vừa ngẩng đầu lên có cảm giác như sắp nổ tung, cảm giác bơm máu của các mạch máu quanh co lại càng mạnh mẽ hơn. 

Lâm Lâm ngọt ngào cười một tiếng, vỗ vỗ bên cạnh giường, cười nói: "Sao còn đứng ở chỗ đó, ngồi lên đi."

Tôi không mơ. Ngay cả kẻ ngốc cũng có thể hiểu được ý nghĩa trần trụi trong lời nói của cô. 

Tôn Vũ Hạo là người đầu tiên ngồi lên giường, nói với Tần Đức và tôi: "Các ngươi có nghe thấy không? Lâm Lâm tỷ tỷ yêu cầu liền lên đây. Đừng cằn nhằn."

Tần Đức không nói gì, cũng ngồi lên trên. 

Toàn thân tôi lúc này cực kỳ nóng, và khi thở tôi có cảm giác như sắp phun ra lửa. Đúng lúc tôi đang định nhấc mông bước tới thì Lâm Lâm chỉ vào tôi nói: “Anh, lấy khăn tắm cho tôi.”

Lông mày của Lâm Lâm đầy xuân, giọng nói nhẹ nhàng và khuôn mặt xinh đẹp vẫn hơi đỏ vì say. 

"Chúng tôi đã có sẵn khăn tắm rồi, không còn gì nữa."

"Vậy thì đặt cái của cậu lên giường đi. Một lát nữa cả hai cậu sẽ phải cởi chúng ra."

Lúc này tôi không có thời gian để suy nghĩ, liền cởi khăn tắm ra, để lộ phần thân dưới.

Ba người còn lại đồng thanh kêu lên. 

Khi nhìn xuống, tôi không khỏi thở dốc. 

Chẳng trách vừa rồi cảm giác bơm máu trong mạch máu của tôi lại mạnh đến thế. Lúc này, những đường gân trên cặc tôi đã phồng lên và cong lên một cách gớm ghiếc. Quy đầu bị tắc nghẽn và cứng, còn rãnh vành thực sự tạo thành một vòng tròn có các cạnh. 

Hôm nay sức nóng và năng lượng vô cùng mạnh mẽ, điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Đây vẫn là con cặc của tôi à? 

"Gangzi, thứ này của cậu dù sao cũng phải cao hai mươi centimet." Tôn Vũ Hạo ghen tị nói. 

Trên thực tế, tôi đã tự mình đo nó trước đây và nó chỉ dài 14 cm. 

Nhưng hôm nay, vì lý do nào đó, nó đã cao lên từ không khí mỏng khoảng 5 đến 6 cm. Tôi cũng bối rối.

Tôi trải khăn tắm ra và ngồi xuống giường dưới chân Linlin. 

Tần Đức và Tôn Vũ Hạo ngồi ở hai bên trái và phải của cô. 

“Chạm vào em…”, giọng nói quyến rũ và run rẩy, như thể thủy triều đã dâng lên và cô không thể kiềm chế được bản thân. 

Lúc này không có người khách khí, bàn tay to lớn của Tần Đức xoa xoa ngực trái của Lâm Lâm, Tôn Vũ Hạo vuốt ve ngực phải của cô. 

Lâm Lâm ngẩng đầu, tóc rối tung, nhẹ nhàng thở dốc. 

Tôi giơ đôi bàn chân nhỏ bé của nó lên và nhìn chúng thật kỹ. Làn da mềm mại trắng như pha lê. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi được ở gần một cô gái như vậy, thậm chí tôi còn hơi run lên vì phấn khích. 

Đôi chân ngọc này đã mê hoặc tôi từ khi vào nhà hàng, và bây giờ chúng ở ngay trước mắt tôi. Bàn tay tôi liên tục cọ xát chúng trong lòng bàn tay đầy thịt của cô ấy. Chúng mềm như không xương, đàn hồi và mịn màng. Họ thực sự là tốt nhất trên thế giới. 

Tôi mở những ngón chân lấp lánh dễ thương của cô ấy ra và nhìn vào phần thịt mềm mại giữa các ngón chân, thật mềm mại và dịu dàng. 

Tôi thọc năm ngón tay vào kẽ ngón chân của cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp cho cô ấy. Chỉ cần tôi tác dụng một chút lực, tiếng rên rỉ của Linlin sẽ càng to hơn. 

Đôi chân nhỏ nhắn đầy thịt này gây nghiện đến mức tôi không thể bỏ chúng xuống. 

Con cặc của tôi bây giờ đã phình ra nhiều hơn, các đường gân trên đó nổi lên và vặn vẹo. 

Cảm giác nóng bức gần như khiến tôi bốc cháy. 

Hơi thở trong mũi nóng như dung nham, hai mắt đỏ ngầu, miệng cực kỳ khô khốc và đắng nghét. 

Tôi cần một dòng suối trong trẻo để toàn thân tôi ngâm mình trong đó. Cho dù là như vậy, ngọn lửa trong cơ thể ta cũng sẽ không tắt, nhất định sẽ khiến nước suối sôi trào. 

"Xì ~ Aha ~ Bạn bóp chân tôi ~ thoải mái quá ~" Tiếng hét của Linlin đột nhiên trở nên to và quyến rũ dưới sự xoa bóp của tôi, "Thật tuyệt ~ Uh-huh ~ Ah ~ Thật thoải mái ~ Tôi rất thích nó ~"

Tôi tăng sức mạnh của bàn tay và ấn vào huyệt Ung Tuyền ở bàn chân trái của cô ấy bằng hai ngón tay cái. Cô lập tức kêu lên một tiếng ngọt ngào và hét lên: "Chính là nó ~", hai đôi chân dài mặc quần jean của cô được kẹp và duỗi thẳng, vòng eo vặn sang trái và phải, tạo thành một cú xoay. 

Linlin rên rỉ trong khi với lấy chiếc khăn tắm quanh eo của Tần Đức và Tôn Vũ Hào, rồi kéo họ lại với nhau. 

Con cặc của Tần Đức buông thõng ở giữa háng, có lẽ dài chưa tới mười centimet, dáng vẻ nhỏ nhắn gầy gò quả thực không phù hợp với thân hình cao lớn cường tráng của hắn. 

Dương vật của Tôn Vũ Hào trông bình thường, nhưng hiện tại nó chưa cương cứng mà chỉ hơi cứng. 

“Tối qua tôi xem phim khiêu dâm và thủ dâm rất nhiều…” Tôn Vũ Hào ngượng ngùng giải thích. 

"Ta sinh ra đã lớn như vậy..." Tần Đức cũng có vẻ chán nản. 

"Hai người ~ Hai người ~ xếp hàng đi ~ eh ~ ừm ~", Linlin lại thở hổn hển trước lực nhào nặn lòng bàn chân mềm mại của tôi. 

Cả hai đều ngoan ngoãn ngồi ở mép giường, lặng lẽ quan sát. 

"Tiến về phía trước." Chị Linlin rút chân lại và nằm xuống giường lớn. Sắc mặt đỏ bừng càng khiến cô xấu hổ hơn. 

“Nằm đây ~”, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nửa mở, mờ ảo gợi cảm, lông mày nhíu lại, như thể cô ấy đang cực kỳ tập trung. 

Hai chân khép chặt vào nhau, eo vẫn vặn vẹo. 

“Tối nay tôi sẽ cho anh một lợi thế ~”, đôi mắt Linlin lại nở nụ cười, và cô ấy nói với tôi, “Anh rất giỏi chơi đùa với cơ thể con gái. Chân tôi cảm thấy rất thoải mái khi bị anh nhéo vào.”

"Bàn chân nhỏ của bạn thật đẹp." Tôi không thể khoe trinh tiết của mình nên đã trêu cô ấy. 

Mái tóc dài gợn sóng màu hạt dẻ nhạt của cô ấy xõa ra, cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt trong sáng và kiêu hãnh, đôi mày như xuân, hơi thở như hoa lan. 

Tôi thực sự không thể kìm được nên tôi nắm lấy bộ ngực to trắng nõn của cô ấy và bắt đầu xoa bóp. 

Dù vẫn bị ngăn cách bởi quần áo nhưng đường nét mềm mại mịn màng vẫn hiện rõ trên tay cô. 

Đầu vú dần dần cứng lại của cô ấy nhô lên trên ngực cô ấy, cảm giác đầy đặn và đầy đặn khiến tôi, một trinh nữ, mê mẩn. 

Linlin thay đổi tư thế, nửa thân trên nằm xuống, hai chân khép chặt, eo hóp lại, mông giơ cao, quỳ trên giường như một con chó cái. 

"Cởi trần cho tôi..." Linlin nhẹ nhàng nói như một con muỗi. 

Tôi vòng tay quanh eo thon của cô ấy, cởi cúc quần jean, kéo khóa đáy quần, kéo cạp quần từ phía sau rồi kéo xuống đùi. 

Một đôi quần lót ren màu xanh nước biển không che nổi hai cái mông trắng nõn mềm mại, làn da trắng nõn mềm mại tròn trịa. 

Da ở mông rất mỏng manh và trắng trẻo. Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy rằng không có sai sót nào cả. Nó trắng, mịn và đầy đặn. 

Sợi dây màu xanh nhạt của chiếc quần lót được kéo dài đến rãnh đáy quần, vừa đủ che kín lỗ đít và khe hở nhỏ. 

Hãy để tôi cảm nhận cái mông trắng to đầy đặn này trước. 

Tôi ghé sát mũi vào háng cô ấy, xuyên qua lớp quần lót, tôi điên cuồng ngửi thấy mùi riêng tư của phần thân dưới đáng xấu hổ của cô ấy. 

À, vẫn chưa đủ. Tôi áp mặt thật mạnh vào mông cô ấy, ấn mạnh và chìm sâu vào bờ mông mềm mại của cô ấy. 

Cảm giác thật dễ chịu, toàn bộ khuôn mặt tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của mông cô ấy, giống như rơi vào biển hoa ngọt ngào. 

Tôi cởi quần jean của cô ấy rồi cởi áo ba lỗ của cô ấy. 

Bây giờ tất cả những gì còn lại trên cơ thể cô là một chiếc áo lót và quần lót ren màu xanh nước biển cực kỳ mỏng. 

Linlin nằm trên giường, đẩy mông lên cao hơn, lắc qua trái lại phải, nhẹ nhàng nói: "Em~ em~ ngứa chỗ đó~ em~ em~ muốn~"

Vậy thì tôi còn chờ đợi điều gì? Tôi cởi chiếc quần lót của cô ấy và treo nó vào bắp chân cô ấy. 

Đáy quần đã ướt đẫm từ lâu, dịch cơ thể nhớp nháp đã kéo ra từng sợi mỏng manh. 

Lông mu rậm rạp của cô dính chặt với dịch cơ thể, nằm ở vùng kín, môi lớn màu nâu của cô vô cùng dâm đãng trước hai cái mông to trắng nõn. 

Các môi bé khép chặt lại với nhau, chất dịch tinh thể vừa tiết ra vừa đọng lại trên đó, âm vật từ lâu đã bị tắc nghẽn và lòi ra ngoài. 

Linlin từ giữa hai chân duỗi một tay ra, xòe hai môi bé ra, lộ ra lớp thịt mềm mại bên trong. Âm đạo màu hồng tràn ngập tinh dịch, co rút, vặn vẹo, mỗi lần vặn vẹo là một vũng tinh dịch lại bị ép ra ngoài. 

"Mời vào... chị... chỗ đó... chỗ đó... ngứa quá... à..." Chị Linlin gần như kêu lên trong tiếng rên rỉ cuối cùng. 

Cô ấy nắm lấy dương vật của tôi bằng tay kia và cọ xát nó vào môi âm hộ của cô ấy, bôi tinh dịch lên khắp quy đầu của tôi. Sự chạm vào mềm mại và mịn màng khiến tôi rùng mình. 

Bị mất cảnh giác, cô ấy thò mông ra và nuốt quy đầu vào âm hộ của mình. 

Tôi cũng đã tự học về vấn đề này. Ngay khi quy đầu lọt vào, tôi duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ con cặc dài 20 cm vào cái mông to trắng ngần của Linlin. 

Niềm vui bất ngờ khiến chị Linlin và tôi cùng lúc bật khóc. Âm đạo như núi của cô ấy căng ra và vặn vẹo như trước, nuốt chửng con cặc của tôi, và sự chạm vào ở khoảng cách bằng 0 khiến tôi đâm vào, đâm vào trong vô thức. 

Ngay khi cô ấy cử động, dương vật to lớn của tôi lại cào vào âm đạo của cô ấy. Chị Linlin dường như chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm như vậy trước đây và hét lên. 

"A...ah...chị ơi...lên đi...cảm giác dễ chịu quá...ah..."

Tôi vòng tay quanh eo cô ấy từ cả hai phía, tìm điểm sức mạnh rồi ngay lập tức giữ lấy cơ thể thanh tú của cô ấy và đâm điên cuồng. 

Lần này, chị Linlin vặn vẹo như một con thú nhỏ và tiếng hét của chị to hơn bao giờ hết. 

"Xì... à... à... à... chị... chị... âm hộ bé nhỏ của em... sẽ sướng lắm đây..."

Giống như một con thú, toàn bộ cơ bắp của tôi căng ra, và với mỗi cú đánh, tôi đụ con cặc to lớn cho đến khi nó hoàn toàn bị nhấn chìm. Lực mạnh đến nỗi đập vào phần thịt xinh đẹp trên mông cô, tạo thành sóng, phát ra âm thanh răng rắc. 

"A...ha...ha...đẩy...đẩy...sâu quá...ah...ah..."

Con cặc dày, dài và cứng ra vào. 

Cơ thể thanh tú của chị Linlin giống như một chiếc thuyền trong cơn bão, lắc lư bất lực. Cặp vú to trên ngực lộ ra khỏi chiếc áo lót ren. Chúng nảy lên như một vũ trường với nhịp đẩy mạnh. 

Sau khi đụ cô hàng trăm lần, chị Linlin rên rỉ, đôi chân dài không còn đỡ nổi cặp mông cao trắng nõn nữa mà đổ sụp xuống giường. 

Tôi cũng áp người mình vào cơ thể cô ấy chỉ mặc một chiếc áo lót ren. Con cặc to vẫn ra vào, không có dấu hiệu xuất tinh. 

"Ah...ha...ồ...chị...sắp chết rồi...chị...chết tiệt...chị...chết mất..."

Tiếng hét của cô không còn có thể kiểm soát được nữa, từ kìm nén đến the thé, cuối cùng cô hét lên. 

Niềm vui như cơn sóng dữ, nuốt chửng chút tỉnh táo cuối cùng của cô. 

"Để chị...để chị...chết...ah ha...ah ha...thật tuyệt...ah ha..."

Cô dùng cả hai tay xé ga trải giường, toàn thân đỏ bừng, bắt đầu run rẩy và co giật. 

Hạnh phúc khiến cô trợn mắt và hét lên. 

"Địt tôi chết đi...đụ tôi chết đi...con khốn này... ừm... ừm... ha... ugh..."

Tôi liếc nhìn Tần Đức và Tôn Vũ Hào đang ngồi dưới đất vì sợ cản trở chúng tôi. Họ đã cởi khăn tắm ra, dương vật cương cứng và đang vuốt ve nhau. 

"Wu...ha...ha...ah...ah...ah...kéo nó ra...kéo nó ra nhanh lên..."

Chị Linlin hét lên, như thể đã dùng hết sức lực, chị siết chặt hai chân dài vào nhau, giơ mông lên một cách thô bạo, tiếng hét rung lên, toàn thân co giật, run rẩy. 

Tôi làm theo hướng dẫn và rút cặc mình ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tiếng “pop” giống như tiếng kéo nắp phích nước ra. Cặc tôi dính đầy dịch màu trắng sữa. Tôi không xuất tinh. Đó chắc chắn là tinh dịch âm đạo của chị Linlin. 

"A... ha... xấu hổ quá..."

Cơn co thắt của chị Linlin vẫn chưa kết thúc, một dòng nước suối trong vắt phun ra từ phần dưới cơ thể của chị. Mỗi lần cô run lên, một dòng nước lại bị ép ra, phát ra tiếng “xèo xèo”. 

"A...ha...ha...tôi...tôi...không biết xấu hổ...tôi...thật ra...tè..."

Sau khi phun ra khoảng chục dòng dịch cơ thể như vậy, cuối cùng cô cũng phát ra một tiếng rên the thé, dài và hoang dã, toàn thân ngã xuống giường, không thể đứng dậy được nữa. 

Cặc và đùi của tôi ướt đẫm nước xịt của cô ấy, còn ga trải giường thì dính đầy nước. 

Tần Đức và Tôn Vũ Hào đều sửng sốt. Họ quên di chuyển con cặc đang cương cứng của mình và ngồi đó ngơ ngác. 

Tôi vẫn chưa xuất tinh và con cặc của tôi đang hướng thẳng lên trần nhà một cách uy nghiêm. 

Không biết tại sao, tôi hơi choáng váng vì hơi thở nóng hổi lan khắp cơ thể. 

Mặt khác, Sơ Linlin nằm trên tấm ga trải giường ướt, rên rỉ như một con mèo con, hồi tưởng lại niềm vui thiên đường trong dư vị của cơn cực khoái. 

Điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên, là Băng Giới. Tôi bước vào phòng tắm và trả lời điện thoại. 

“Tiểu Cương, sao em không về nhà muộn thế này?”

"Tôi...tôi...bị ướt vì mưa...đêm nay tôi sẽ qua đêm ở nhà Tần Đức."

"Đừng chạy lung tung, ngày mai về nhà ăn cơm đi, ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng."

Băng Kiệt nói xong liền cúp điện thoại. 

Tôi nghĩ anh ấy muốn bàn chuyện đi du lịch với tôi. 

Khi tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh, tôi nhìn thấy Tần Đức đang ngồi dang rộng hai chân trên ghế sô pha, hai tay ôm lấy Lâm Lâm từ phía sau. 

Chiếc áo ngực ren màu xanh nước biển của Linlin đã biến mất. 

Tần Đức Trịnh dùng một tay nắm lấy một bộ ngực to lớn, bóp và nhào nặn, phần thịt ức trắng nõn từ giữa các ngón tay tràn ra ngoài. Anh giữ núm vú màu đỏ tươi giữa các ngón tay và chơi đùa với nó. Quầng vú to như đồng xu một nhân dân tệ và có màu đỏ sẫm. 

Tôn Vũ Hào nằm giữa hai chân Linlin và mút và liếm âm đạo của cô. 

Chắc hẳn cô ấy đã hút hết nước từ con mực vừa rồi vào bụng mình. 

Lâm Lâm tỷ tỷ ánh mắt quyến rũ như lụa, ngã đè lên Tần Đức, rên rỉ: "A... thoải mái quá... a... lại đây..."

Tôi nhìn thấy đôi bàn chân nhỏ bé của Linlin vặn vẹo lên xuống, những ngón chân xinh xắn cong lên và lòng bàn chân có màu trắng hồng. 

Tôi bước tới trước và giữ một bàn chân nhỏ, đưa mũi lại gần và ngửi. Không có mùi gì đặc biệt mà có mùi thơm nhẹ. 

Làn da của chị Linlin thật sự rất mềm mại, đặc biệt là đôi chân của chị cực kỳ mịn màng. 

Tôi đưa những ngón chân vào miệng và mút chúng. 

"Haha...ah...ngứa quá...khó chịu quá..."

Linlin lắc mông sang trái và phải, kẹp chặt hai chân và lắc lư lên xuống, tiếng cười ngọt ngào của cô lần lượt vang lên. 

"A...hahaha...bạn tệ quá..."

Tôi không chịu buông ra, lưỡi tôi bắt đầu cù vào lòng bàn chân cô ấy. 

"Không~ đừng...ah...ahhhh..."

Cặp đùi tròn trịa của Linlin đột nhiên kẹp chặt đầu Tôn Vũ Hạo, hông ngọc lắc lư, cặp mông to trắng nõn nâng lên, hai cánh tay ngọc trái tay đỡ lấy đầu Tần Đức. 

"Hahaha...ah...nó sắp ra...nhanh...nhanh...nó sắp ra...ahhhh...nó sắp ra...ha..."

Lại một tiếng rên rỉ dài và một tiếng "cạch", dịch thể từ háng cô chảy ra, chảy xuống mặt Tôn Vũ Hạo.

Tôn Vũ Hạo bị kẹp giữa cặp đùi trắng như tuyết của Lâm Lâm. Anh ta do dự một lúc, cuối cùng từ bỏ sự phản kháng và ngừng vùng vẫy. 

"A ha... ta cảm thấy vui quá... a... a ha..."

Lâm Lâm nói xong liền ngồi phịch xuống ghế sô pha, buông Tôn Vũ Hạo đầu ra, trong miệng không ngừng rên rỉ. 

Tần Đức vẫn đang nhào nặn hai bộ ngực to trắng nõn của Linlin, nắm lấy bộ ngực kéo tới kéo lui, nhìn xem chúng tốt đến mức nào. 

Tôn Vũ Hạo thở hổn hển, lau tinh dịch trên mặt, còn chưa nói hết ý tứ: "Chị Lâm Lâm, mè của chị thơm quá."

Chị Linlin nói: "Thôi nào...đừng...nói nhảm nữa..."

Tần Đức nằm trên mặt đất, bị chị Lâm Lâm đè lên người, hai tay vẫn dùng hai tay bóp chặt bộ ngực lớn của mình. Tôn Vũ Hào nhấc đôi chân xinh đẹp của chị Linlin lên, đẩy cặc của anh vào và đẩy nó vào. 

"Uh...ha...anh ấy lại vào rồi...aha..."

Tôn Vũ Hạo cũng vô cùng vui mừng, nhe răng kêu la quái dị. 

"Lại đây...tôi...tôi...muốn đưa cậu...đó..."

Tôi làm theo hướng dẫn của tôi và ngồi lên nó. Chị Linlin đưa con cặc của tôi vào miệng, miệng chị được quy đầu kéo dài đến mức tối đa, chiếc lưỡi ngọt ngào của chị hết lần này đến lần khác xâm nhập vào lỗ cặc của tôi. 

Cái miệng nhỏ của cô thật mềm mại và ấm áp, thậm chí còn ấm hơn cả âm hộ của cô. 

"Woo...ah...wu...wu...wuwu..."

Lâm Lâm mơ hồ lẩm bẩm, bị ba người cùng lúc kích thích, nhưng nàng thật sự nhịn không được. 

Dù cặc tôi đang kích thích nhưng đầu tôi vẫn choáng váng.

Tôn Vũ Hào thực sự thấy nó không có tác dụng gì. Anh ta rút nó ra mà không cần đẩy vài lần và xuất tinh vào bụng chị Linlin. 

Tôi đứng dậy khỏi cô ấy, không quan tâm đến điều gì khác, tôi nằm xuống chiếc giường ướt và ngủ thiếp đi. 

Không biết qua bao lâu, tôi cảm thấy một chiếc lưỡi nhỏ thơm tho dính vào trong miệng, khuấy động lên, chất lỏng ngọt ngào không ngừng phun vào miệng, đôi môi anh đào mềm mại không ngừng siết chặt miệng tôi. 

Tôi mở mắt ra và thấy chị Linlin đang tựa vào mặt tôi và liên tục đòi hôn. 

Tôn Vũ Hạo nằm ngửa, mút ngực chị Lâm Lâm. 

Tần Đức ở phía sau Linlin, đẩy cặc của anh ta và chết tiệt Linlin. 

Cảm nhận được môi và lưỡi nàng khuấy động trong miệng, tôi lại chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, Tần Đức và Tôn Vũ Hạo đang ngủ trên ghế sofa, người còn lại ngủ trên sàn nhà. 

Không thấy chị Linlin đâu cả, chỉ còn lại vết nước trên giường để ghi nhớ lễ hội tối qua. 

"Chị Linlin đâu?"

Tôi hỏi nhìn Tần Đức vừa mới ngủ. 

"Về nhà, cô ấy nghĩ tối qua Tôn Ngã O-hao và tôi quá nhanh. Cô ấy rời đi ngay khi chúng tôi xong việc."

"Cô ấy nhờ Tần Đức đẩy WeChat cho cậu, còn nói cậu nhất định phải thêm cô ấy."

Tôn Vũ Hạo cũng tỉnh lại, ngái ngủ nói. 

Tôi hơi bối rối. Ngoại hình của tôi bắt nguồn từ Bình Giải có còn đáng để chị Linlin chú ý không? 

Hoặc có thể tối qua tôi chơi quá nhiều nên cô ấy quên mất khuôn mặt xấu xí của tôi? 

Thôi nào, tôi nghĩ mọi người vẫn cần phải tự nhận thức. Ai không thể kiểm soát được ngoại hình của mình bây giờ? 

Tắm rửa một lát, tôi chia tay Tần Đức và Tôn Vũ Hạo rồi đi thẳng về nhà. 

Bình Giải đang đợi tôi ở nhà và nói với tôi rằng anh ấy đang đi nghỉ. 

"Bố ơi, bố đang nghỉ phép chỉ để đưa con đi du lịch à?"

"Anh không muốn đi nghỉ. Đó là ý của mẹ em."

Bình Giải là một người thực tế như vậy. Anh ấy không chỉ truyền đạt chính xác ý của Ninh Tử Xuân cho tôi mà còn bày tỏ suy nghĩ của bản thân mà không hề kiêng kỵ, tức là hoàn toàn là mong muốn đi du lịch của mẹ bạn. Tôi chỉ làm theo mệnh lệnh thôi. Bạn có vui hay không không phải việc của tôi. 

Nghĩ về điều đó theo cách này, tôi không có gì để vui cả. 

“Mẹ đi đâu thế?”

"Cô ấy rời đi từ sáng sớm để ghi hình một chương trình ở thành phố bên cạnh và quay lại vào ngày mốt."

"Cô ấy cũng sẽ đi du lịch à?"

“Nếu cô ấy không đi, cô ấy sẽ không thể xin nghỉ phép được. Sắp hết học kỳ rồi, học viện cảnh sát rất bận rộn.”

“Vậy khi học viện cảnh sát nghỉ lễ, chúng ta không thể đi cùng nhau sao?”

Băng Khiết trầm ngâm một lát, nói: "Ta có người thân từ Quan Á Đông, quê hương của ta tới, nghỉ lễ cũng không có thời gian."

Tôi nhớ rằng không có người thân trực hệ ở Guanyadong, quê hương của Bingjie. Ai ở đây? 

Rất hiếm khi nghe Bình Giải nhắc đến người thân của mình ở Guanyadong. 

Đặc biệt là sau khi toàn bộ ngôi làng được di dời để xóa đói giảm nghèo, không có một tin tức nào cả. 

Nhưng tôi không muốn hỏi thêm câu nào nữa. Nếu tôi mở cuộc trò chuyện của Bình Giải, Bình Giải sẽ có thể duy trì mối quan hệ giữa những người thân ở Daoli trong ba ngày ba đêm. 

"Anh ấy là anh họ Lưu gia của em, anh ấy có họ hàng xa với nhà chúng ta, nhưng anh ấy vẫn rất thân thiết. Anh ấy rất thân với gia đình giáo viên chủ nhiệm Lưu Hàng của em. Anh ấy chắc chắn hơn em không đến mười tuổi, nhưng anh ấy lại lớn hơn..."

"Bố, bố đã quyết định đi đâu chưa?"

Khi nhìn thấy Băng Kiệt đang nói chuyện một mình, tôi nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Không phải sáng hôm qua tôi đã yêu cầu anh đưa ra quyết định sao?"

Tôi bình tĩnh lại và nghĩ về điều đó. Ăn tối xong, Băng Khiết cùng Ninh Tử Xuân tạm biệt, Băng Khiết sau khi bóp mông Ninh Tử Xuân trở về cũng nói như vậy. 

Tôi hoàn toàn quên mất điều này cả ngày hôm qua. 

Sau một đêm lễ hội với Linlin, tôi không quan tâm mình sẽ ổn định cuộc sống ở đâu chứ đừng nói đến việc mình sẽ đi du lịch ở đâu. 

Nhưng khi nhớ lại hành vi điên rồ tối qua, sự bối rối vẫn tràn ngập tâm trí tôi. 

Nếu Linda không rút cặc của tôi ra khi tôi xuất tinh, tôi sẽ không thể xuất tinh nếu tiếp tục đẩy. 

Hơn nữa, đêm qua con cặc của tôi đã mọc lên từ không khí loãng từ 4 đến 5 cm, và bề mặt của nó phủ đầy những đường gân gớm ghiếc mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Điểm khác biệt duy nhất so với trước đó là nhiệt độ do ham muốn đêm qua dâng trào và thiêu đốt hơn so với khi tôi thủ dâm. 

Tôi có thể cảm thấy sức nóng ở bụng dưới biến thành tinh và máu, làm bụng dưới và cặc tôi sưng lên đến mức không thể giãn ra thêm được nữa. 

Ngoài ra, miệng tôi khát nước vô cùng, toàn thân như bốc cháy, uống xong tôi cảm thấy chóng mặt. 

Làm thế nào những thay đổi này được gây ra, tôi không biết. 

Thấy tôi suy nghĩ hồi lâu mà không có phản ứng, Băng Khiết nói: "Chỉ cần nói muốn đi nam, bắc hoặc tây bắc. Nước lớn như vậy, ta không tin không có nơi nào muốn đi."

Tôi thực sự không có nơi nào tôi muốn đi. Đó là cái nóng oi bức của tháng Sáu và có cảnh báo nhiệt độ cao trên khắp cả nước. Tôi không thể đi đâu khác ngoài việc phơi nắng. 

"Nếu ngươi còn chưa nghĩ tới, ta sẽ thay ngươi quyết định, thời cơ đến đừng có nói bậy."

Dù sao thì tôi cũng không có ý kiến ​​gì nên Băng Kiệt sẽ đưa ra quyết định của mình. 

Trong cơn bàng hoàng, tôi lại nghĩ đến chị Linlin, nhớ đến hai đôi chân thon thả, cặp mông trắng nõn đầy đặn, đôi chân nhỏ nhắn nghịch ngợm dễ thương cũng như vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng. 

Tôi nhớ cô ấy rất nhiều có lẽ vì cô ấy là người phụ nữ đầu tiên tôi gặp, và cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp. Giống như lần đầu tiên tôi uống rượu, lần đầu tiên tôi yêu, lần đầu tiên tôi trốn học để đến quán cà phê Internet, lần đầu tiên tôi thức cả đêm để chơi game. 

Dù không xuất tinh vào bên trong cô ấy nhưng tôi vẫn nhớ cơ thể trần trụi thơm tho và mềm mại của cô ấy. Nó giống như một cột mốc quan trọng trong sự trưởng thành của tôi trong cuộc đời. Ý nghĩa kỷ niệm lớn hơn ý nghĩa thực chất.

"Lát nữa tôi về công ty giải thích một số chuyện, buổi tối ra ngoài chơi nhớ về nhà, không về được thì nhớ gọi điện thoại nhé."

"Được rồi."

Tôi đã đối phó. 

"Ngươi còn có tiền tiêu sao? Ta còn chưa có chuyển điểm cho ngươi."

Tôi không nói gì, tôi thực sự xấu hổ khi nói. 

Một lúc sau, tiếng bíp của Alipay vang lên, Băng Cương nói: "Tôi đã chuyển năm nghìn nhân dân tệ cho bạn. Chúng tôi sẽ không ở nhà để mua đồ ăn, vì vậy chúng tôi có thể tiết kiệm một số tiền."

Rồi cánh cửa đóng sầm lại. Tôi lại là người duy nhất còn lại trong ngôi nhà lớn như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Ký ức về Tống Tử Anh

Chán nản, tôi nằm trên giường nhìn cái nắng giữa hè oi bức đổ bóng lốm đốm xuống sàn qua song sắt của cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Tiếng ve kêu ríu rít ngoài vườn ngoài cửa sổ. 

Bầu trời trong xanh và chỉ có vài đám mây nhẹ như lông chim rải rác ở phía chân trời. 

Tôi dùng điều khiển từ xa để đóng tấm rèm gạc lại, căn phòng ngủ rộng rãi bỗng trở nên im lặng. 

Thế giới không còn ồn ào nữa, tựa như trận mưa lớn đêm qua chưa từng xảy ra. 

Tôi cảm nhận được vị ngọt ngào của đôi môi chị Lâm Lâm hôn tôi say đắm, tôi nhớ tình yêu còn đọng lại của chiếc lưỡi mềm mại và thơm mát của chị trong miệng tôi. 

Khuôn mặt xinh đẹp kiêu ngạo của cô đang cau mày, đôi mắt nhắm nghiền và bị dục vọng làm cho bối rối. 

Vẻ quyến rũ và quyến rũ này đã in sâu vào tâm trí tôi và tôi sẽ không bao giờ quên nó trong một thời gian dài. 

Đêm qua bốn người giao hợp tựa như đang ở một thế giới khác trong trạng thái thôi miên. 

Tôi cảm thấy như mình đang hồi phục sau một căn bệnh hiểm nghèo. Toàn thân tôi đau nhức và yếu ớt, không còn sức lực. 

Có lẽ sự điên cuồng của đêm đầu tiên đã khiến tôi quá háo hức và hưng phấn, khiến đến bây giờ tôi không thể đi ngủ được. 

Cơn buồn ngủ dần dần sâu hơn, tôi quấn chặt chăn và mặc quần áo đi ngủ. 

Khi nhắm mắt lại, bạn sẽ thấy một mảng màu đen và đỏ có điểm vàng. 

Tôi vẫn có cảm giác như đêm qua tôi đang nằm trên chiếc giường lớn trong khách sạn, bên tai nghe tiếng rên rỉ gợi tình của Chị Lâm Lâm, cơ thể đầy đặn gợi cảm của chị ấy vặn vẹo, kích thích tôi. 

Cuối cùng, ý thức của tôi ngừng hoạt động và não đưa cơ thể tôi vào giấc ngủ. 

Thời gian đứng yên. 

Trong giấc ngủ sâu, thời gian như chiếc giếng cổ lốm đốm rêu nơi quê, sâu lắng và tĩnh lặng. 

Ý thức của tôi đang ẩn náu trong giếng, mọi cát, đá, hoa lá ở thế giới bên ngoài đều không liên quan gì đến tôi. 

Trong mơ tôi chỉ muốn làm ếch ngồi đáy giếng, ăn ngon ngủ ngon. Thi đại học, đại học, tình yêu và tiền bạc đều là ảo ảnh. 

Họ biến thành hình người và đi ngang qua tôi từng người một. 

Trong cái giếng này, tôi là người qua đường, và họ cũng vậy. 

Trong trạng thái xuất thần, tôi cảm giác như có ai đó chạm vào trán tôi, những ngón tay mảnh khảnh di chuyển lên má rồi đến cằm. 

Tôi cố gắng hé mắt ra và mơ hồ nhìn thấy một cô gái mặc đồng phục học sinh. Mái tóc bồng bềnh của cô được buộc thành đuôi ngựa phía sau đầu, và phần tóc mái bồng bềnh che phủ hoàn hảo vầng trán trắng ngần. 

Đôi lông mày mảnh và hơi nhướng lên của cô hơi nhíu lại, đôi mắt to tròn sáng ngời đầy quan tâm và ấm áp. 

Đôi mắt hai mí to và hàng mi cong khiến đôi mắt to của cô nàng trông thông minh và duyên dáng như thiếu nữ. 

Cô ấy có chiếc mũi thẳng và đôi môi đầy đặn. Hai đôi môi hồng ấy hơi mím lại. Chúng thực sự dày và mỏng. Dù ít hay nhiều cũng sẽ không được đẹp như bây giờ. 

Cô ấy là Tống Tử Anh, mỹ nhân học đường bị Tôn Vũ Hào thèm muốn và thủ dâm hàng đêm. Cô ấy cũng là một cô gái mà Tần Đức nói cũng tuyệt vời như chị Linlin. 

Khuôn mặt trái xoan của cô hồng hào và dịu dàng như em bé béo. Cô ấy có sự ngây thơ của một đứa trẻ và vẻ đẹp của một cô gái trẻ. 

Sự lo lắng trên mặt cô lúc này hiện rõ. Nỗi buồn của người con gái tựa như một bài thơ mơ hồ, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng nhưng sâu sắc và ý nghĩa. Giống như nụ hoa đầu tiên nở hoa, những cảm giác tuyệt vời chỉ thoáng qua và tất nhiên là không thể đoán trước. 

Tại sao cô ấy lại đến trong giấc mơ của tôi? 

Chính lời đề cập ngẫu nhiên của Tôn Ngã O-ho tối qua đã khiến tôi nhớ đến cô ấy. 

Cô gái có thành tích học tập xuất sắc này luôn mang trong mình khí chất như một nàng công chúa. Có vẻ như những cánh hoa anh đào màu hồng sẽ rơi xung quanh cô một cách khó hiểu trong giây tiếp theo. Tất nhiên, cũng có thể có giai điệu piano nhẹ nhàng và êm dịu xung quanh cô ấy. 

Bằng cách này, có vẻ hợp lý khi cô gái xinh đẹp ngọt ngào ban đầu giống như một giấc mơ này lại xuất hiện trong giấc mơ của tôi. 

Ồ, tôi hiểu rồi, giờ tôi đã nhìn thấy vẻ nữ tính trên khuôn mặt cô ấy rồi. 

Bức tranh sơn dầu lặng lẽ này đã in sâu vào tâm trí tôi đến mức tôi từng tưởng mình đã quên nhưng nó lại hiện lên trong giấc mơ. 

Đó là ngày tôi trở lại trường học sau khi có kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học. Khi tôi tan học, ánh nắng chiều tà trải ánh vàng khắp mọi ngóc ngách trong khuôn viên trường. 

Tần Đức và Tôn Vũ Hào đều không đến nên tôi một mình đi bộ đến cổng trường. Khi ngẩng đầu lên, tôi thấy Tống Tử Anh đang đứng trên sân thượng, vẻ mặt thoáng buồn bã. 

Tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó và quay đi. 

Tuy cô ấy ngọt ngào dễ thương, là tâm điểm của toàn trường nhưng cô ấy có liên quan gì đến tôi? 

Chỉ có vẻ đẹp của nàng giống như một bài thơ tình, như một bức tranh sơn dầu in sâu vào tâm trí tôi. 

Có lẽ tôi cũng giấu sự ngưỡng mộ của mình đối với cô ấy ở đâu đó sâu thẳm trong trái tim mình, nhưng sự thật là tôi không thể có bất kỳ giao thoa nào với cô ấy. 

Tôn Vũ Hào không bao giờ che giấu tình yêu của mình dành cho cô. Khi trò chuyện với chúng tôi, anh ấy từng nói rằng Tống Tử Anh là đối tượng trong ảo tưởng tình dục của anh ấy. 

Nhưng trái ngược với cách chúng tôi cùng cười rạng rỡ, Tôn Vũ Hào thậm chí còn không dám khoe khoang trước mặt Tống Tử Anh. 

Một cô gái như Tống Tử Anh có số mệnh kết hôn với một hoàng tử. Giống như tất cả các nàng công chúa trong truyện cổ tích, cuối cùng cô sẽ có một cuộc sống hạnh phúc và trọn vẹn. 

Có lẽ mọi nam sinh ở trường cấp hai số 1 đều coi Tống Tử Anh là đối tượng tình yêu thầm kín của mình, thậm chí một số nam giáo viên trẻ tuổi cũng sẽ thì thầm với cô. 

Đây chính là nét quyến rũ của những người đẹp học đường. 

Khuôn mặt của cô ấy gần tôi đến mức tôi có thể nhìn thấy cả những sợi tóc nhỏ trên mặt cô ấy. Đã là trong mơ thì sao tôi phải dè dặt? 

Tôi ôm mặt cô ấy, hơi thở ngọt ngào của cô ấy phả vào mặt tôi. 

"Băng Cương... ngươi đang làm gì vậy..."

Đôi môi cô hơi hé ra và cô thì thầm. 

Tôi hôn thật mạnh vào môi cô ấy, khuôn mặt của Tống Tử Anh và tôi gần nhau, cô ấy thở ra một tiếng thút thít. 

Tôi biết rõ rằng mình đang mơ, bởi vì những chuyển động và phản ứng của cô ấy đều theo trái tim tôi. Chỉ trong giấc mơ của tôi cô ấy mới là tình yêu bị cấm đoán của tôi. 

"Tiểu Cương! Tiểu Cương!" 

Giọng nói của Bình Giải vang lên bên tai anh. 

"Bạn bị sốt."

Băng Giới nói.

Tôi tỉnh dậy sau một giấc mơ sâu và ngơ ngác nhìn căn phòng ngủ quen thuộc bên cạnh. 

Băng Kiệt đứng cạnh giường tôi, trong tay cầm nhiệt kế hồng ngoại, lẩm bẩm: “Ba mươi tám độ sáu.” 

Mọi thứ trong giấc mơ đều cách xa tôi.

Tôi sống trong hiện thực, và tôi, người không liên quan gì đến Tống Tử Anh, đã trở lại. 

"Bố, bây giờ là mấy giờ rồi?"

“Bốn giờ chiều.”

Có vẻ như tôi đã ngủ quá lâu.

Không có gì ngạc nhiên khi tôi cảm thấy kiệt sức ngay khi về đến nhà. Chắc hẳn đêm qua trời mưa và tiệc tùng quá đà đã khiến cơ thể tôi choáng ngợp.

“Bố ơi, con muốn uống nước…”

"Được rồi, đợi đã..."

Băng Kiệt rót cho tôi một cốc nước, xoay người đi ra ngoài nói: "Tôi lái xe ra ngoài, lát nữa sẽ đưa cô đến bệnh viện."

Tôi không nói gì và nhắm mắt lại. 

Tôi mơ hồ cảm thấy có gì đó khác lạ trong cơ thể mình, nhưng tôi không biết đó là gì. 

"Bố ơi, chúng ta vẫn đang đi du lịch phải không?"

"Anh đã như vậy rồi sao còn đi? Hai ngày nữa chúng ta xem anh có khỏe hơn không."

Sau khi đến bệnh viện, tôi được truyền dịch tĩnh mạch. 

Cơn sốt của tôi không giảm cho đến tận ba giờ sáng và kết quả khám sức khỏe vẫn bình thường. 

Bình Giải luôn ở bên cạnh tôi và hoàn thành mọi trách nhiệm của một người cha. 

Tôi vẫn rất biết ơn Bình Giải. 

Tuy anh cho tôi vẻ bề ngoài khiêm tốn nhưng anh cũng cho tôi cuộc sống vật chất dồi dào và tính cách bao dung, độ lượng. 

Lớn lên, tôi không phải lo cơm ăn áo mặc, cũng chưa bao giờ phải lo lắng về tiền bạc. 

Anh ấy có thể đáp ứng mọi nhu cầu vật chất của tôi. 

Tôi thường nghĩ rằng nếu lớn lên trong môi trường giống như tuổi thơ của Bình Giải, tôi chắc chắn sẽ không tốt bằng anh ấy, và tất nhiên tôi sẽ không thể cưới được một người phụ nữ như Ninh Tử Xuân. 

Lúc này tôi cũng nhớ Ninh Tử Xuân. 

Mẹ là hình tượng người mẹ hoàn hảo nhất trong tâm trí tôi, yêu thương, kiên nhẫn, ấm áp, xinh đẹp và hoàn hảo. 

Tôi không thể khen ngợi cô ấy đủ bằng những lời lẽ đẹp đẽ nhất bằng bất kỳ ngôn ngữ nào trên thế giới. 

Mẹ tôi là nữ thần của tôi. 

Tôi cũng thường phải vật lộn với ham muốn tình dục tăng cao. 

Đặc biệt là khi đối mặt với Ninh Tử Xuân ở tuổi thiếu niên, anh ấy sẽ có những xúc động khó tả. 

Tôi là con trai của cô ấy và là một thiếu niên khỏe mạnh. 

Giống như tất cả thanh thiếu niên, tôi bối rối, xấu hổ, bối rối và bốc đồng trước những rắc rối của tuổi trẻ. 

Tôi sinh ra là đàn ông nhưng ở độ tuổi vụng về như vậy, tôi không biết làm thế nào để trở thành đàn ông. 

Trường học vẫn im lặng và xã hội vẫn im lặng. 

Giáo dục vị thành niên là hời hợt. 

Không ai có thể cho tôi biết làm thế nào một cậu bé lớn lên thành một người đàn ông. 

Ngay cả những bậc cha mẹ như Bình Giải và Ninh Tử Xuân, những người cởi mở và rộng lượng, cũng chưa bao giờ thảo luận chi tiết với tôi. 

Toàn bộ xã hội đang trốn tránh những bí mật về sự sinh tồn và sinh sản của con người. 

Mã sinh sản tiến hóa qua hàng trăm triệu năm sống và niềm vui được sinh ra đã trở thành nỗi xấu hổ đối với con người. 

Sự gắn bó của tôi với Ninh Tử Xuân và sự bốc đồng thường xuyên của tôi thậm chí còn không tương thích với toàn bộ môi trường. 

Con người sinh ra đã có mặc cảm Oedipus, đó là bản năng của con người, chưa kể một người phụ nữ hoàn hảo như Ninh Tử Xuân. 

Tuy nhiên, đạo đức con người và đạo đức phân biệt con người với chim và thú. 

Đây là điểm mấu chốt của nhân loại. 

Tôi có đau khổ và tôi không muốn đau khổ trở thành đau khổ. 

Nói chung, tôi cảm ơn Chúa vì đã cho tôi được sinh ra trong một gia đình hạnh phúc như vậy, dù ngoại hình của tôi không được hoàn hảo. 

“Bố, khi nào mẹ về?”

“Tôi đã gọi điện báo cho cô ấy biết nhưng cô ấy đã hoãn buổi biểu diễn và về sớm”.

Tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn, tôi cảm động và tự trách mình. 

Ninh Tử Xuân từ chối chương trình, vội vã về nhà, vừa lo vừa lo cho tôi, chắc hẳn đã phải chịu rất nhiều áp lực. 

Suy cho cùng, không phải ai cũng có thể đến dự các buổi diễn thuyết của đài truyền hình, và việc hủy bỏ sự kiện chắc chắn sẽ khiến người khác xấu hổ. 

"Khi nào mẹ mới tới? Lái xe cả đêm chắc mệt lắm."

"Mẹ ngươi yêu ngươi nhất, ngươi lại không biết, ai có thể thuyết phục bà?"

Băng Kiệt giơ tay lên, liếc nhìn đồng hồ rồi nói: "Ngủ đi, cả đêm con chưa ngủ được nhiều, khi con tỉnh dậy, mẹ con sẽ về."

Trên thực tế, Băng Tiệp cũng đã thức suốt đêm.

Nhưng tôi không thể bày tỏ lòng biết ơn của mình. 

Đôi mắt của Bình Giải đỏ ngầu. Chắc hẳn anh ấy rất mệt mỏi sau khi không ngủ cả đêm. 

Vốn cho rằng Băng Khiết quan tâm đến Ninh Tử Xuân hơn mình, nhưng bây giờ tôi mới thấy, thực ra tôi là người hẹp hòi. 

Tôi buồn ngủ và ngủ quên trên giường bệnh. 

"Tiểu Cương, ngươi thấy khỏe hơn chưa?"

Tay Ninh Tử Xuân vuốt ve trán tôi, bàn tay ngọc mềm mại mịn màng vuốt ve mặt tôi giống như Băng Kiệt vừa rồi. 

Tôi mở mắt ra và thấy Ninh Tử Xuân đang nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. 

"Tiểu Cương, là lỗi của anh, không thể ở bên cạnh chăm sóc em."

Băng Khiết đứng bên cạnh Ninh Tử Xuân, nói với nàng: "Sao vậy? Con trai của nàng thật lễ phép."

Ninh Tử Xuân dùng tay véo Băng Tiệp, tức giận nói: “Chỉ có ngươi nói nhiều quá thôi.” Nói xong, anh ấy nhìn tôi mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp vẫn giữ nguyên vẻ ngượng ngùng giống Băng Kiệt.

Tôi choáng váng một lúc. Vẻ mặt khiêu khích và giận dữ của Ninh Tử Xuân thực sự là một cảnh tượng đáng chú ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Đồ lót và tất của mẹ

Đôi mắt đỏ ngầu của Bình Giải lúc này tràn ngập tình yêu và hạnh phúc. Việc tôi thất bại trong kỳ thi tuyển sinh đại học chỉ là một đám mây thoáng qua đối với anh. Niềm an ủi lớn nhất trong đời của anh là có người vợ yêu quý Ninh Tử Xuân và đứa con trai không vừa ý của tôi ở bên cạnh. 

Phòng truyền dịch từ sáng sớm vẫn đông đúc bệnh nhân nhưng lúc này lại im lặng. Mọi người có lẽ đang xem gia đình hạnh phúc biểu diễn. 

Nhưng đủ loại ánh mắt đều đổ dồn vào Ninh Tử Xuân, trong đó có rất nhiều ánh mắt dâm đãng, dâm đãng, nhìn từ trên xuống dưới mọi ngóc ngách trên cơ thể và từng tấc da thịt của cô. 

Bình Giải và Ninh Tử Xuân quay lưng lại với toàn bộ phòng bệnh, chỉ có tôi mới để ý đến họ. 

Trong cuộc sống, chắc hẳn Ninh Tử Xuân đã quen từ lâu rồi. 

Mặc dù cơn sốt cao của tôi đã giảm nhưng nguyên nhân vẫn chưa được tìm ra. 

Cuộc sống lúc này đã cho tôi một tia sáng rực rỡ, và tình yêu thương của bố mẹ đã khiến tôi cảm nhận được ý nghĩa của cuộc sống trong một thời gian ngắn. Tuy nhiên, tôi vẫn bối rối và không có việc gì làm suốt cả ngày. 

Tôi không đóng vai trò chủ đạo trong cuộc đời của ai cả, thế giới này không tồn tại đối với tôi. 

Tôi không phải là gia vị cho cuộc đời ai đó, tô điểm thêm màu sắc cho cuộc sống vốn đã hạnh phúc của họ. 

Tôi thường có cảm giác như mình đã rơi vào nanh vuốt của trầm cảm và không thể thoát ra được. 

Cuộc sống của tôi giàu có, hạnh phúc từ khi còn nhỏ và tôi chưa bao giờ thiếu thốn vật chất hay tình yêu thương. Loại u sầu và bất hạnh này không nên xảy ra với tôi. 

Nhưng, anh ấy đây. 

Ngày hôm sau, Bình Giải đặt vé máy bay cho tôi đi Hàng Châu. 

Theo lời ông, "Trên có trời, dưới có Tô Châu, Hàng Châu". Tôi vừa khỏi bệnh nặng và đến đó để hồi phục. 

Điều này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. 

"Bố, trước đây không phải bố nói muốn đi Tây Tạng sao?"

"Ở lại Tây Tạng và đi với mẹ. Con chỉ bị bệnh, đưa con đến Tây Tạng là không thích hợp."

Phần còn lại của lịch trình cứ diễn ra như thế từng bước một. Ninh Tử Xuân trở lại học viện cảnh sát, Băng Khiết dẫn tôi đi du lịch. 

Ngày khởi hành, tôi theo Bình Giải vào cabin và phát hiện ra Bình Giải đã đặt vé hạng nhất cho tôi, nhưng tôi đã đặt vé hạng phổ thông để công ty hoàn tiền vé cho anh ấy. 

Anh ấy thực sự rất kén chọn. 

Sau đó chúng tôi đi thăm Tây Hồ, chùa Lôi Phong, chùa Linh Ẩn, chùa Nhạc Vương... Sau gần một tuần, tôi mệt mỏi nhưng Băng Giới lại vô cùng phấn khích. 

“Mua cái này cho mẹ cậu.”

“Mẹ cậu hẳn là thích điều đó.”

…

Chuyến đi của Bình Giải không phải vì bản thân anh mà vì anh luôn nghĩ về Ninh Tử Xuân. 

Tôi không khỏi ghen tị với tình yêu hạnh phúc của Bình Giải. 

Liệu tôi có cơ hội có được hạnh phúc như vậy khi ở tuổi Băng Kiệt không? 

Theo tính toán nào đó, chắc hẳn Ninh Tử Xuân cũng đang trong kỳ nghỉ. 

Tôi không biết cô ấy sẽ làm gì nếu tôi và Bingjie không ở nhà. 

Vào ngày cuối cùng của chuyến đi, Bình Giải đã bí ẩn mở một căn phòng khác cho tôi. 

"11 giờ 30 ngày mai chúng ta có chuyến bay, ban ngày cậu ngủ ngon nhé, đừng để bị ốm nữa."

Sau khi Bình Giải chuyển hành lý của tôi sang phòng mới, anh ấy bắt taxi rời đi, nói rằng anh ấy đang đón ai đó và sẽ quay lại vào buổi tối. 

Sau khi ăn xong, tôi chợt nhớ ra mình để quên thẻ phòng ở phòng Bingjie. 

Tôi đến quầy lễ tân xin thẻ vào phòng Bình Giải. Tôi mở cửa và thấy vali của Bình Giải đang mở trên sàn. 

Bingjie và tôi đặc biệt mang theo một chiếc vali cỡ lớn khi lên đường. 

Chiếc vali anh mang còn chưa đầy một nửa. 

Tôi tưởng anh ấy sẽ mang theo một đống quà lưu niệm từ chuyến đi. Bây giờ có vẻ như tôi đã sai. 

Hoàn toàn sai! 

Vali của Bingjie chứa đầy đủ loại nội y gợi cảm! 

Bên trên là một bộ trang phục hầu gái có ren trong suốt, lớp vải rỗng chắc chắn không thể che được bất cứ thứ gì. 

Cũng được đeo cùng nhau là một chiếc kẹp tóc có dải ruy băng màu trắng trên đó. 

Ngoài ra còn có những chi tiết nhỏ như băng tay ren trắng và nhẫn ở chân khiến bộ trang phục hầu gái tinh tế này trông vui tươi và dễ thương hơn. 

Ngoài ra còn có đồng phục y tá màu trắng và hồng, theo kiểu áo gió ngắn, nhưng viền áo giống với đồng phục hầu gái, lại quá ngắn. 

Mảnh này còn có một vòng chân, cũng được làm bằng chất liệu da màu trắng và hồng, trên đó có ống ống tiêm. 

Tuy nhiên, nó không thể nói là một ống tiêm, bởi vì không có kim tiêm ở đầu trước mà là một vật kim loại hình bầu dục thuôn nhọn có lỗ ở phía trên. 

Ngoài ra còn có đồng phục học sinh thủy thủ Nhật Bản, áo trắng tinh và khăn quàng cổ màu xám trước ngực. 

Chiều dài của phần trên này vừa phải nhưng rõ ràng là một đường cắt ba chiều vừa vặn. Nó chắc chắn sẽ tôn lên vóc dáng của bạn khi mặc. 

Phần thân dưới là váy xếp ly ca rô màu xanh và đi kèm quần legging. Không cần phải nói, chúng cũng đủ ngắn để chỉ che phần mông. 

Tôi lục lọi trong vali và tìm thấy tổng cộng mười bộ đồ lót gợi cảm của các cô gái thỏ, giáo viên và quân phục, tất cả đều được làm bằng loại vải đơn giản, không thể mặc cũ. 

Nhưng vẫn có những ngoại lệ. 

Đẹp nhất là bộ sườn xám lụa xanh tươi với hoa văn hoa đỗ quyên tinh xảo. 

Tôi nhặt nó lên và vuốt ve nó trong tay. Chất liệu mát rất ôm sát da. 

Phần thân trên không tay, cổ đứng nhỏ nhắn dễ thương được buộc chặt bằng khóa kiểu cổ điển. 

So với những mảnh khác, phần thân dưới không hề ngắn, cao tới đầu gối khoảng mười centimet, nhưng đường xẻ gần như chạm đến thắt lưng. 

Khi cầm trên tay có thể thấy đường may hoàn toàn là 3D và ôm sát. Phần ngực và eo đã được xử lý đặc biệt chắc chắn sẽ làm lộ ra bộ ngực to tròn và vòng eo thon gọn. 

Khác với những sản phẩm thương mại đó, sản phẩm này phải được tùy chỉnh cao cấp. 

Bất kể kết cấu, đường cắt, kiểu dáng hay đường khâu, chúng đều có độ tinh tế đỉnh cao. 

Tuy không có hình thêu nhưng nhìn thoáng qua cũng có thể biết nó có giá trị. 

Tôi mở lớp trước của vali và tìm thấy đủ loại tất. 

Tôi đại khái đếm được khoảng ba mươi món. 

Phải có một chiếc quần tất trong suốt màu da thịt, trắng và đen, cũng như hơn chục chiếc quần lót cạp cao có hoa văn hình trái tim, Hello Kitty, sọc đen trắng, v.v. 

Ngoài ra còn có khá nhiều loại nịt tất với nhiều màu sắc khác nhau bao gồm đen, trắng, xám và tím. 

Bất kể chủng loại hay số lượng, tất đều vượt xa đồ lót gợi cảm! 

Bên dưới chiếc tất là vài món đồ chơi tình dục, tất cả đều được đóng gói cẩn thận và không có dấu hiệu bị mở ra.

Có hai máy rung. Một là người bình thường có đầu tròn và đầu tròn. Có dây nối vào hộp nhận tín hiệu điều khiển từ xa. Loại máy rung còn lại có hộp đóng gói ghi "Quái vật máy rung nhạc nhỏ".

Một hạt kéo kim loại. Có một nút nhỏ ở phần móc của ngón tay để điều khiển độ thẳng đứng và uốn cong của hạt kéo. Nó trở nên dày hơn và to hơn từ đầu đến đuôi. 

Tôi cầm nó trên tay và chơi một lúc, tôi có thể thấy tất cả các bộ phận kết nối của món đồ chơi này đều được bọc và đánh bóng cẩn thận, rất tinh xảo. 

Một dương vật giả điện tử phủ gel màu đen không đóng gói được Bình Giải đặt ở phía dưới. Nó có kích thước nhỏ, chỉ khoảng 11 hoặc 12 cm, quy đầu và đường gân trông giống như thật. 

Quy đầu có nhiều thịt, hơi giống với quy đầu tôi có khi quan hệ với chị Linlin ngày hôm đó, chỉ là nhỏ hơn. 

Đồ lót gợi cảm, tất chân và đồ chơi tình dục đều không bị cắt thẻ hoặc chưa mở, nhưng dương vật giả này không có thẻ hoặc bao bì. 

Bình Giải đang làm gì với những thứ này? 

Chiều nay anh ấy rất bí ẩn, như thể đang giấu tôi điều gì đó. 

Suýt chút nữa tôi đã quên mất mình đến phòng Bingjie để lấy thẻ phòng. 

Thẻ chìa khóa nằm trong chiếc quần đùi tôi đã thay. 

Tôi mở tủ và thấy chiếc quần short của mình được giấu dưới chiếc máy ảnh DSLR. 

Tủ âm tường ở khách sạn này cực kỳ rộng, đáy thấp hơn sàn. Tôi không biết mục đích của thiết kế này. 

Bình Giải luôn thích chụp ảnh và có rất nhiều máy ảnh SLR và ống kính ở nhà. 

Máy ảnh SLR thương hiệu Nhật Bản này chỉ là một sản phẩm tầm trung trong số các máy ảnh SLR khác. 

Chà, bình thường anh ấy không muốn sử dụng nó, nhưng cái này là cái anh ấy hay dùng nhất. 

Nhưng tại sao anh ta lại cất một chiếc SLR tốt vào tủ? 

Tôi nhặt nó lên và chơi với nó một lúc. Trong máy ảnh chứa đầy ảnh phong cảnh chụp mấy ngày qua và ảnh của tôi và Băng Khiết. 

Tôi biến album ảnh thành hình thu nhỏ và duyệt nhanh. 

một tuần trước…

Hai tuần trước…

3 tuần trước…

một tháng trước…

Đợi đã! 

Tay tôi cầm máy hơi run! Mắt tôi dán chặt vào màn hình và tôi không bao giờ có thể rời khỏi nó! 

Ninh Tử Xuân trên màn hình đang cười rạng rỡ, hàm răng trắng sáng, mặc áo sơ mi trắng rộng rãi, đứng ở đâu đó trên ban công rộng lớn, tay phải cầm ly rượu vang đỏ, tay trái giữ mái tóc đen bị gió thổi bay, đầu nghiêng nửa, mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm. 

Nụ cười ấm áp và ngọt ngào khiến cô toát lên vẻ nữ tính say đắm. 

Tôi chưa bao giờ thấy một người mẹ như vậy! 

Nàng đẹp như một bức tranh sơn dầu cổ điển trường tồn với thời gian, như một cục cưng được Thần sắc đẹp ưu ái. 

Một cảm giác kỳ lạ hiện lên trong tâm trí tôi. Người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này vừa quen thuộc vừa xa lạ. 

Bà là mẹ tôi và là vẻ đẹp mà mọi đàn ông đều khao khát. 

Tôi lật sang bức ảnh tiếp theo. 

Ninh Tử Xuân vẫn mỉm cười ngọt ngào ấm áp, tay phải cầm ly rượu đỏ không nhúc nhích, tay trái đưa tay đến khuy ngực, nhẹ nhàng cởi cúc áo sơ mi của cô. 

Đôi mắt dịu dàng, xinh đẹp của cô tỏa sáng rực rỡ về phía ống kính. 

Tôi chăm chú nhìn làn da lạnh như băng lộ ra qua đường viền cổ áo hở hang, nhưng các điểm ảnh trên màn hình máy ảnh quá mờ đến mức tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. 

Trong bức ảnh tiếp theo, Ninh Tử Xuân đã cởi hết cúc, dùng tay trái giữ hai bên áo để không cho áo bị bung ra. Anh cắn môi dưới, nụ cười trên khóe miệng càng thêm quyến rũ, đôi mắt như đang rưng rưng nước. 

Tôi hoàn toàn bị sốc! 

Ba bức ảnh đã khiến cặc tôi cứng như ống thép, thọc thẳng vào háng tôi. 

Chứng đầy hơi ở bụng dưới khiến đan điền của tôi vỡ ra và đau đớn. 

Hơi nóng luôn làm tôi bối rối vẫn đang chảy vào bụng dưới. 

Tay tôi bắt đầu run không kiểm soát được nên tôi phải quỳ xuống tủ và đọc tiếp. 

Khi tôi di chuyển, hai cánh cửa tủ quần áo kêu cót két đóng lại. 

Ánh sáng chiếu qua lưới tản nhiệt ngang trên cửa tủ quần áo khiến màn hình camera trông sáng hơn. 

Tôi cố gắng điều hòa hơi thở và ngăn trái tim mình đập ra khỏi lồng ngực. 

Tôi nhấn mạnh phím D-pad. Đầu tôi thậm chí còn choáng váng khi nhìn thấy bức ảnh tiếp theo. 

Trong bức ảnh này, Ninh Tử Xuân đặt ly rượu vang đỏ xuống, quay mặt về phía ống kính, dùng hai chiếc khăn trải giường nắm lấy hai bên quần áo của mình rồi tự mình kéo chúng ra! 

Cởi rộng áo ra! 

Phần thân trên trắng như tuyết trong chiếc áo sơ mi của Ninh Tử Xuân lộ ra trước ống kính, không tìm thấy một khuyết điểm nào trên làn da mỏng manh của cô. 

Chiếc cổ mềm mại và xương quai xanh gầy gò mỏng manh như con gái nhưng ngực lại vô cùng đầy đặn và sưng tấy. 

Hai mảnh vải màu vàng ngỗng, không lớn hơn nửa lòng bàn tay, được nối với nhau bằng vài sợi dây đeo vai màu bạc sáng. Chúng chỉ che được phần thịt mềm mại phía trên bầu vú mẹ nhưng hình dáng căng phồng lộ rõ ​​qua lớp vải này. 

Hai bộ ngực to lớn này trắng nõn và đầy đặn, lại nặng trĩu với chiếc áo lót nhỏ gợi cảm đến đáng thương, bị bóp đến mức phình ra tứ phía. 

Trên ngực có những đường gân mờ hiện rõ qua làn da pha lê. 

Cái bụng bầu bĩnh của cô ấy thẳng hàng với vòng eo duyên dáng, và cái rốn của cô ấy trông thật dễ thương. 

Hộp đồ lót, tất chân và đồ chơi gợi cảm của Bình Giải có lẽ đều được mua cho Ninh Tử Xuân. 

Tôi tiếp tục nhấn phím mũi tên và màn hình chuyển sang màu đen. 

Máy ảnh bị hỏng à? Vẫn mất điện à? 

Sau khoảng mười giây, một chiếc vòng đọc tiến trình sẽ xoay ở giữa màn hình. 

Vẫn quay...

Vẫn quay...

Đây là một video đặc biệt lớn. 

Vì nó chiếm quá nhiều bộ nhớ nên lâu ngày không thể tải được. 

Sự tò mò thôi thúc tôi kiên nhẫn chờ đợi. 

Cuối cùng đã có hình ảnh và âm thanh trong camera. 

"A~ tay anh lạnh quá~"

Tiếng hét của Ninh Tử Xuân phát ra từ camera. 

"Đừng nhéo~ Ah~ Ngứa quá~ Haha~ Tôi giết anh mất~"

Trong video, vừa rồi Ninh Tử Xuân vẫn đang đứng trên ban công. Một bàn tay xuất hiện và duỗi ra từ chiếc áo ngực nhỏ màu vàng ngỗng của Ninh Tử Xuân. Cô bé xòe các ngón tay ra để chộp lấy một trong những quả bóng vú to của mẹ và bắt đầu nhào nặn nó. 

"Ừ~ đừng nhéo nó~ ngứa quá~ah~ahha~"

Ninh Tử Xuân thở hổn hển đến mức ngẩng cao đầu, vặn vẹo thân thể. 

Bàn tay từ nhào nặn chuyển sang nắm chặt, nắm chặt một bàn tay đầy thịt ức, kéo trái kéo phải. 

Làm sao làn da mềm mại trên ngực mẹ có thể chịu được lực kéo thô bạo như vậy? Dây đeo mỏng ở giữa chiếc áo ngực nhỏ tội nghiệp bị đứt thành hai đoạn. 

"A~ Bingjie, trả tiền đồ lót cho tôi nhé~"

Bình Giải nắm lấy ngực trái của mẹ cô và bắt đầu nhổ nó. 

Phần ngực bên phải lộ ra hoàn toàn khi chiếc áo ngực rơi ra. Núm vú đỏ tươi nghiêng lên trong gió, quầng vú to như nắp chai. Cô ấy dễ thương và quyến rũ như một cô gái. 

Băng Khiết thô bạo nói: “Bồi thường, đền bù thôi. Tôi sẽ mua cho em một hộp nội y gợi cảm, sợ em xấu hổ không dám mặc.”

Ninh Tử Xuân cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, cười mắng: “Anh là đồ biến thái~ Lần trước~ a~ Đồ lót lần trước tôi mua~ rỗng tuếch~ không che đậy được gì~ a~”

Máy ảnh được đặt ở bệ cửa sổ phía xa, toàn bộ cơ thể của Ninh Tử Xuân hiện ra trong ống kính.

Áo sơ mi của cô mở rộng, phần thân trên bị gió buổi sáng thổi bay, lộ ra chút ửng hồng. 

Mẹ chỉ mặc một đôi tất cao eo mỏng và trong mờ ở phần dưới cơ thể. Hai chân thon dài xinh đẹp kẹp chặt vào nhau, cặp mông to trắng nõn bị đẩy ra sau một cách liều lĩnh, hai bàn chân mềm mại bọc trong đôi giày cao gót da đen sáng đứng hướng vào trong, không muốn vùng kín của chân bị lộ trước ống kính. 

Nhưng điều này chẳng giúp ích gì cả. Lông mu đen vẫn còn lộ rõ ​​qua chiếc tất mỏng. 

Bình Giải xuất hiện trước ống kính, tiến lên cởi áo của mẹ rồi ném xuống đất. 

"A! Băng Kiệt, ngươi điên rồi! Dưới lầu có người!"

Mẹ tôi lập tức xấu hổ và tức giận, mặt đỏ bừng. 

Anh ta tát vào bàn tay phải đang ôm chặt bộ ngực trắng nõn của Bình Giải. 

Cô nhanh chóng dùng tay phải che hai bầu ngực to lớn của mình, đưa tay trái vào khe chân để che vùng kín rồi cuộn tròn trong góc. 

Băng Kiệt nhìn xuống lầu, sau đó quay người nói: "Có người qua đường đã rời đi, mới năm giờ sáng, ban công khách sạn này nhìn ra hồ nhân tạo, phía dưới có đường rừng rậm rạp, nếu có người đi ngang qua, cũng không nhìn thấy gì."

Nói xong, Băng Tiệp không cho Ninh Tử Xuân cơ hội phản ứng. Anh tiến đến gần cô và ấn cô vào góc, nắm lấy hai quả bóng ngực to của cô và bắt đầu xoa bóp.

Ninh Tử Xuân kêu lên một tiếng, nắm lấy bàn tay đang đùa giỡn với mình của Băng Kiệt, không khỏi vặn vẹo. 

"À ừm~ Lần nào cậu cũng làm vậy~ Cậu chẳng hiểu tôi chút nào cả~ Ugh~"

Băng Kiệt kiễng chân hôn lên đôi môi đỏ mọng của Ninh Tử, sau đó đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ vào miệng hắn bắt đầu nhấm nháp. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ mềm nhũn như nước. 

Bình Giải dùng một tay đỡ lấy cặp mông to trắng nõn của Ninh Tử Xuân, ngăn cản cô ngồi dưới đất, đưa cái miệng to của mình xuống tận khe ngực sâu. 

Ninh Tử Xuân ôm Băng Khiết đầu, thân thể mảnh khảnh không khỏi run lên, ngẩng cao đầu, đôi mắt đẹp nhắm hờ, trong miệng tiếng kêu còn lớn hơn lần trước. 

"Chồng~ à~ đưa cho em đi~ em đã nghĩ kỹ rồi~"

Băng Kiệt dùng cái miệng lớn ngậm lấy núm vú mềm mại của mẹ, mơ hồ nói: “Anh biết em sẽ không bao giờ chịu nổi một khi anh ngậm núm vú của em vào miệng.”

Thân hình mảnh dẻ của mẹ thẳng lên, mẹ nhét ngực vào miệng Băng Kiệt. Hai chân dài trong chiếc tất cạp cao được kẹp chặt, cặp mông to trắng nõn giơ cao. Đôi chân đi giày cao gót không còn đứng vững được nữa và liên tục đổi chỗ. Gót chân chạm sàn và phát ra âm thanh “tách, cạch, cạch”. 

Băng Kiệt cởi cúc quần, rút ​​dương vật ra xoa xoa hai lần. 

Con cặc của anh ấy dài khoảng mười cm, không dày lắm, nhưng quy đầu có những đường gân dày, giống hệt của tôi. 

Có vẻ như tôi đã hoàn toàn kế thừa được hình dáng quy đầu của Băng Khiết. Tất nhiên, xét về độ dày thì Bình Giải kém xa tôi rất nhiều. 

Cái dương vật giả mà tôi nhìn thấy trong vali vừa rồi có lẽ được tùy chỉnh dựa trên con cặc của Bình Giải. 

Băng Khiết lật người mẹ lại, bắt bà hai tay chống vào tường, mông to giơ cao, vòng eo thon thả xuống, đôi chân xinh đẹp đứng thẳng. 

Đôi tất mỏng màu da thịt của mẹ bị cặp mông đầy đặn của mẹ kéo căng ra gần như trật ra ngoài. Màu sắc dịu nhẹ khiến bất cứ ai cũng không khỏi chà xát và gãi. 

Bình Giải dùng cả hai tay nắm lấy đũng tất của mẹ và xé một đường. 

Cặp mông béo ngậy lộ ra từ chiếc tất. 

Lúc này, cặp mông to trắng nõn của mẹ đang hướng về phía ống kính. Môi lớn dày, trắng và mịn màng của cô ấy đầy đặn và đầy đặn. Môi bé có màu hơi đỏ sẫm và hơi lõm xuống. Trên người có chút nước trái cây, hẳn là nước trái cây gợi tình của Ninh Tử. 

Lông mu mọc trên mu. Nó có màu đen và dày, nhưng có hình dạng đều đặn. Môi lớn có màu trắng và mềm, trông rất sạch sẽ. 

Đây chính là món bánh bao được vô số người khen ngợi! 

Bình Giải duỗi thẳng eo, dùng quy đầu to lớn và dày xoa xoa môi lớn của mẹ mình vài lần, sau đó càu nhàu đưa nó vào. 

Ninh Tử Xuân kêu lên, giọng nói ngọt ngào và gợn sóng. 

Bình Giải cũng gầm lên khi đút cặc vào. 

"Gần đây bạn tập yoga và phần dưới của bạn ngày càng căng hơn."

"Của anh~ Của anh~ to quá~ Sao lại không có cảm giác chật nhỉ~ Ah~"

Con cặc của Bình Giải chỉ dài mười một hai centimet. Cái này có được coi là lớn không? 

Hoặc có lẽ âm đạo của mẹ tôi chật quá và bà vẫn chưa quen sau khi bị Bình Giải làm tình nhiều năm như vậy. 

"Ồ~ bạn di chuyển~ hãy nhẹ nhàng khi di chuyển nhé ~"

"Tôi thậm chí còn chưa di chuyển!"

"Anh~ anh~ cạo phần thịt trên quy đầu~ từng chút một~ mỗi lần~ anh cạo~ thịt của tôi~"

"Có phải vậy không?"

Bình Giải vừa nói vừa từ từ rút dương vật của mình ra. 

"Ah~ ah~ Ừm~ Vậy thôi~ Đau và dễ chịu quá~"

“Vậy thì hãy cố gắng hơn nữa.”

Vừa nói, Băng Kiệt vừa nắm lấy vòng eo thon gọn của Ninh Tử Xuân, lắc lắc vài cái. 

"A...đau...nếu dùng lực sẽ đau lắm..."

Cái mông to của Ninh Tử Xuân vặn vẹo, né tránh những cú đâm của Băng Kiệt. 

"Còn cái này thì sao?"

Anh áp cơ thể mình vào cơ thể mẹ mình, dùng hai tay nắm lấy quả bóng lớn của Ninh Tử Xuân, nhẹ nhàng đẩy vài lần. 

"Cái này...đúng...vừa phải...rất thoải mái...uh huh..."

Ánh mắt tôi tập trung vào đôi chân dài của mẹ. 

Cô ấy đi giày cao gót và đôi chân của cô ấy dài hơn rất nhiều so với Bình Giải, người cao 1,6 mét. 

Để đáp ứng những cú thúc của Bingjie, mẹ kẹp hai đùi trắng nõn của cô lại và khép hai đầu gối của cô lại với nhau. 

Đôi bắp chân thon thả của cô mềm mại dưới đôi tất, dang rộng ra, đứng với hai bàn chân nhỏ trong suốt như pha lê đi giày cao gót xòe ra. 

Cứ thế này, mông mẹ cao ngang con cặc Bình Giải. 

Anh vẫn trân trọng mẹ mình trong lòng, mỗi lần ra vào nhẹ nhàng nhưng tảng thịt lớn trên quy đầu của anh vẫn khiến bà phải hét lên. 

"Chồng...thoải mái quá...ừm...ah..."

Con cặc của Bình Giải đã đầy nước trắng. 

Mỗi lần tôi rút cặc ra, gờ to của quy đầu lại rỉ ra một vũng dịch âm đạo khiến mẹ tôi phải hét lên liên tục. 

"Chồng... em yêu anh nhiều lắm... ừm ha... ừm... ừm... ừm..."

Bingjie dùng ngón cái và ngón trỏ nắm lấy núm vú của mẹ, kéo bộ ngực lớn của mẹ xuống. 

Ninh Tử Xuân bỗng nhiên bị kích thích, càng hét lớn hơn. 

Tôi nhìn thấy chân mẹ run rẩy không thể kiềm chế. Cô bị Băng Kiệt đụ hơn chục lần, cuối cùng không chịu nổi nữa mà ngã xuống sàn. 

"Em yêu, anh cũng vậy, anh yêu em rất nhiều."

Băng Kiệt theo tư thế của mẹ, toàn thân áp vào người nàng, dương vật vẫn nhẹ nhàng run rẩy. 

"Hmm... tôi thấy thoải mái quá... ừm... ừm..."

Ngay cả khi nằm dưới đất, cặp mông to của mẹ cũng tròn trịa và hếch lên. 

Con cặc của Bingjie di chuyển ra vào khe hở trên mông cô. 

Cái mông trắng nõn của mẹ cũng hướng lên trên đón lấy con cặc của Bình Giải. 

"Địt em chết đi...Chồng...địt em chết đi...ha...ah...địt em chết đi...ha...ah..."

"Được rồi! Được rồi! Tôi sẽ đụ anh đến chết! Tôi sẽ đụ anh đến chết ngay bây giờ!"

Bình Giải tăng cường độ và tần số, dùng hai tay nắm lấy vai Ninh Tử Xuân, thè lưỡi liếm dái tai cô, phát ra một tiếng "ríu rít" thật lớn. 

Mẹ không khỏi lắc lắc vòng eo duyên dáng, cặp mông trắng nõn càng lắc lư dữ dội. 

"Aha...aha...ahha...ahhhhhh...chết...chết...ahhhhhh..."

Trên ban công thoáng đãng này, Bình Giải đã đụ mẹ cô cho đến khi bà chết. 

Cô ngẩng cao đầu khỏi sàn, cong lưng và cuộn tròn như một con tôm. 

Một tiếng rên rỉ chói tai vang lên, mông của mẹ cô dừng lại giữa không trung, ấn chặt vào bụng dưới của Băng Kiệt, bắt đầu co giật. 

Bình Giải cũng cứng đờ dừng lại, đẩy mạnh cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ. 

Tôi có thể nhìn thấy hai hòn bi của Bình Giải phồng lên, có lẽ bảy tám lần, cả hai cùng nằm trên sàn và không bao giờ đứng dậy nữa. 

Bình Giải rút dương vật ra và cầm máy ảnh lên. Ống kính đã quay cận cảnh cặp mông thuần khiết của Ninh Tử.

Môi lớn màu trắng của cô ấy lộn xộn và kem dưỡng trắng làm ẩm vùng kín của cô ấy. Môi bé mở ra, tinh dịch Băng Khiết vừa tiêm từ từ chảy ra ngoài. 

Một lúc sau, mẹ tôi rên rỉ.

"Vậy...thật...thoải mái quá...chồng...em thích cái này quá...ah..."

Bình Giải ở bên cạnh thở hổn hển, đặt máy ảnh xuống đất, lật người mẹ lại, lè lưỡi và quấn lấy chiếc lưỡi thơm ngon của Ninh Tử Xuân. 

Hai người mút nước bọt của nhau, phát ra âm thanh mút từ miệng và thở dốc. 

Hai người nghỉ ngơi một lúc, nghe thấy Ninh Tử Xuân thì thầm với giọng ngọt ngào. 

"Chồng...ôm..."

Cổ họng mềm và ngứa ran. 

Bình Giải ôm mẹ trong tay như một nàng công chúa và bước ra khỏi ống kính. 

"Lần này cậu không dùng đồ da... hm..."

Nó có nghĩa là gì? 

Tôi bối rối khi nghe những lời mẹ nói. 

Bình Giải dường như đang lẩm bẩm điều gì đó, nhưng giọng nói của anh biến mất cùng với tiếng cửa mở và đóng lại. 

Một lúc sau, Băng Kiệt đi ra và tắt máy ảnh. 

Một ảnh chụp màn hình của video vừa rồi được hiển thị trên màn hình. Mẹ đang đi tất và thò mông ra trước ống kính. Cô quay lại nhìn Băng Tiệp, đưa tay vuốt tóc cô. 

Trong hình là nút play trong suốt ở giữa. 

Cuối cùng video cũng phát xong và con cặc của tôi dựng đứng như một cái lều trong quần. 

Vẫn như xưa, niềm đam mê của tôi nóng bỏng và bốc đồng, tim tôi đập thình thịch. 

Chiếc quần lót gần như bị kéo căng ra bởi con cặc quá khổ. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nới lỏng thắt lưng và rút cặc ra để anh ấy có thể thư giãn. 

Con cặc tuột ra khỏi quần lót của tôi và đánh một phát vào bụng dưới của tôi, lắc đầu thể hiện sự ngoan cường của nó. 

Tôi nhìn cái vòng thịt giống hệt của Bình Giải. Nó trông đặc biệt đột ngột, giống như mũ nấm. 

Tôi dùng tay đo chiều dài cặc của mình và nó dài hơn lòng bàn tay tôi. 

Tôi nhìn xuống máy ảnh. Chắc hẳn trong đó có đầy ảnh và video của mẹ tôi. 

Tôi muốn xem nó! 

Trong một khoảnh khắc, tâm trí tôi bị thu hút bởi ý tưởng này. 

Như thể do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi lấy thẻ nhớ ra muốn chép vào máy tính và đọc lại. 

Màn hình camera có điểm ảnh quá thấp và nhiều chi tiết không thể nhìn rõ. 

Tôi đưa tay định mở cửa tủ thì nghe thấy tiếng khóa cửa phòng kêu cạch cạch. 

"Tôi đặt một phòng khác cho Tiểu Cương. Vừa rồi tôi nhắn tin cho anh ấy, anh ấy không trả lời, lát nữa gọi lại nhé."

Đó là giọng nói của Bình Giải! 

"Tiểu Cương còn chưa biết tôi đến đây, tôi mang quà sinh nhật cho anh ấy, ngày mai sẽ tạo bất ngờ cho anh ấy."

Là giọng nói của Ninh Tử Xuân! 

Ngày mai là sinh nhật của tôi! Nhưng tôi không thể nhớ được gì cả! 

Tôi điên cuồng cố nhét cặc vào quần, nhưng càng hoảng sợ, tôi càng bối rối. Tôi không thể nhét nó vào chút nào! 

Tiếng giày cao gót vang lên ngày càng gần. 

Đã quá muộn nên tôi chỉ cất nó vào tủ. Tôi phải giải thích thế nào với họ khi họ nhìn thấy tôi như thế này! 

Tôi ngó qua song sắt của cánh cửa tủ quần áo. 

Ninh Tử Xuân mặc một chiếc áo dệt kim màu trắng tinh khiết một vai, để lộ vai và xương đòn, lộ ra khe ngực nhỏ. 

Phần thân dưới là váy chữ A ca rô màu xám nhạt cạp cao, hai chân xinh đẹp là đôi tất mỏng màu da thịt trong suốt như trong video. 

Chân cô mang một đôi giày cao gót mũi nhọn màu khỏa thân. 

Cô kéo một chiếc vali và cất nó vào góc sau khi bước vào cửa. Cô ấy thậm chí còn không cởi giày cao gót. Cô quay người lại và ném mình lên giường.

"Chồng... em đi đường mệt quá..."

Băng Khiết cười, ngồi ở mép giường, đặt tay lên đôi vai trần của mẹ, bắt đầu xoa bóp cho bà. 

"Bạn đã không được nghỉ ngơi nhiều trên máy bay!"

"Ừ. Sáng nay tôi dậy sớm, trên máy bay không ngủ được, toàn thân đau nhức."

“Vậy cậu nằm xuống đi, tôi sẽ ấn nó cho cậu.”

Băng Kiệt nắm lấy hai góc vai của Ninh Tử Xuân, kéo xuống đến thắt lưng của hắn.

"A! Bạn đang làm gì vậy!" 

Mẹ quay người sang một bên và đối mặt với Bình Giải. Hai bộ ngực lớn của cô được bọc trong một chiếc áo lót vô hình bằng cao su màu thịt. 

Cô vặn vẹo thịt đùi của Bingjie, khiêu khích nói: "Anh biết cách làm tình với tôi mỗi ngày, nhưng vẫn chưa đủ."

"Này, tôi đã mang bé Bingjie đi, hai ngày nay chắc chắn tôi đã suy nghĩ không tốt."

"Anh nghĩ về tôi một cách đầy dục vọng! Điều đó thật tệ!" Ninh Tử Xuân nói, càng vặn đùi Băng Kiệt nhiều hơn. 

"Này, ngươi dám nói là hoàn toàn không nghĩ tới sao? Lần đó bị Tiểu Băng Kiệt trêu chọc là ai, làm ướt chăn?"

"Nếu bạn không muốn, bạn chỉ không muốn! Rogue!"

Băng Khiết xoay người, nắm lấy vạt váy của Ninh Tử Xuân, kéo lên đến eo, dùng tay xoa xoa đùi đi tất của mẹ cô. 

Miệng anh bắt đầu hôn lên mặt cô. 

"Nhưng tôi muốn bạn rất nhiều!"

"Chồng~ Chúng ta cùng bàn bạc nhé ~ Hôm nay em mệt quá ~"

"Vậy thì đừng cử động, cứ nằm xuống và tận hưởng đi."

"Mỗi lần ngươi chơi với ta, tiểu Băng Kiệt, ta đều phải chờ mấy ngày..."

"Sao vậy? Bộ đồ đặt làm này không thoải mái sao? Không phải cậu nói nó phải cùng cỡ với tôi sao?"

"Không...thoải mái quá...mỗi lần chơi xong...mệt quá..."

Tôi hiểu rõ rằng Bingjie bé nhỏ là dương vật giả được tùy chỉnh để phù hợp với cặc của Bingjie. 

Băng Khiết hôn lên đôi môi thanh tú của Ninh Tử Xuân, một tay thọc vào đường may trong tất của mẹ cô, sờ nắn phần giữa mềm mại của đôi chân cô, tay còn lại chơi đùa với đường may trên mông cô. 

Vừa xem xong video hai người ân ái, mắt tôi mở to, tim đập càng lúc càng nhanh. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bây giờ tôi có thể đang xem một chương trình thực tế. 

Con cặc của tôi vẫn lộ ra ngoài và không thể nhét vào lại được. Nó cứng như một thanh sắt. 

Những miếng thịt sườn mở ra như một chiếc ô. 

"Ồ...Em yêu~ Anh không muốn cử động...Anh cũng không muốn làm điều đó..."

Băng Kiệt không nói gì. Anh nhấc hai chân đi tất của mẹ lên, dùng tay xoa xoa trong khi vùi mặt thật sâu vào mông mẹ. Sau đó anh bắt đầu hôn từ cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô, di chuyển từng tấc đến đùi cô rồi đến chân của mẹ cô, cho đến khi đôi tất lụa trên đôi chân thon thả của mẹ cô cũng dính đầy nước bọt của Băng Kiệt. Anh ta bắt đầu cầm đôi giày cao gót màu trắng bằng tay và dùng lưỡi liếm phần mu bàn chân trắng nõn của đôi giày cao gót. 

"Em yêu! Chân em thơm quá!"

"Ồ... đừng..."

Ninh Tử Xuân vẫn còn cự tuyệt, Băng Kiệt đã bắt đầu cởi quần hắn ra. 

"Chồng... em... em... giúp anh nói được không..."

"Này, được thôi. Tôi chỉ nói thôi, tôi chỉ không biết cậu có đồng ý hay không thôi."

"Hay là anh nằm xuống và thổi kèn cho em nhé...ừm...đợi đã..."

Băng Kiệt ngồi ở đầu giường, quỳ trên vai mẹ, đưa cặc của mình vào miệng mẹ cô mà không một lời giải thích. 

"Bình tĩnh nào... ừm... hm..."

Mẹ đưa đầu của Bình Giải vào miệng, mẹ nuốt hết miếng thịt to vào miệng. 

Cô chơi đùa với nó một lúc rồi nhắm cái miệng nhỏ nhắn của mình vào mắt con ngựa và bắt đầu mút thật chặt. 

Một lúc sau, anh thè chiếc lưỡi thơm tho ra và khuấy sâu vào phần thịt quy đầu. 

Cô ấy cầm dương vật bằng tay, di chuyển nó lên xuống và chơi đùa với quy đầu theo nhiều cách khác nhau bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình.

"Em yêu, kỹ năng nói của em ngày càng tốt hơn đấy!"

"Wu... ừm... không phải... không phải... là do anh ~ ngày nào cũng thay đổi chiêu trò..."

"Cầm lấy, cho hết vào miệng!"

"Ờ..."

"Tôi sẽ di chuyển!"

"Ờ... ừm..."

Như nhận được lời khẳng định của mẹ, cậu coi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ như âm đạo của phụ nữ và bắt đầu cựa quậy. 

Chiếc áo lót vô hình của mẹ không lúc nào đó bị cởi ra và ném xuống đất. 

Hai bầu ngực to rất dày và đầy đặn ngay cả khi nằm. 

“Dùng răng của ngươi đi, à, để răng của ngươi chống lại nó, chống lại quy đầu!”

"Ồ... tốt... ừm..."

Băng Kiệt bơm mấy chục cái, hạ mông xuống, dùng sức ấn vào miệng Ninh Tử Xuân, cứng đờ.

Khi anh rút dương vật ra, Mã Ngôn lấy ra một vệt tinh dịch từ trong miệng Ninh Tử Xuân, đọng lại trên khóe miệng của mẹ cô. 

Ninh Tử Xuân hít một hơi thật sâu, dùng tay gạt tinh dịch ra khỏi khóe miệng, đưa lên miệng rồi nuốt xuống. 

"A, em yêu, tại sao anh không thể có đủ em?"

"Ai biết ngươi tên biến thái..."

Các tĩnh mạch trên dương vật của tôi đang co giật và máu đang bơm rõ ràng theo nhịp tim nhanh. 

Đầu tôi bắt đầu choáng váng, giống như sau khi làm tình với chị Linlin tối hôm đó. 

Có thứ gì đó bùng nổ bên trong cơ thể tôi, miệng tôi khô khốc, và một vị đắng nhẹ không biết từ đâu xuất hiện trong miệng tôi. 

Dương vật cũng đã thay đổi. Không chỉ xương sườn trở nên to hơn mà thịt cũng trở nên dày hơn. 

Một lần nữa, tôi lại bị hành hạ bởi sắc dục, và dục vọng khắp cơ thể tôi gần như có thể đốt cháy cơ thể tôi. 

Bên ngoài tủ quần áo, mẹ và Băng Kiệt lại lăn thành một quả bóng. 

Có lúc, tất và quần lót của cô bị kéo xuống tận đầu gối. 

Đôi giày cao gót bị ném xuống đất. 

Bình Giải một tay cầm dương vật được chế tạo riêng, mặt vùi vào giữa mông của mẹ cô, dùng lưỡi phục vụ nhu cầu của mẹ cô. 

"Chồng... à... tệ quá... tệ quá... Ồ ồ... Em đã bảo anh là em không muốn... em không muốn... anh vẫn trêu em như thế này... làm em... làm em... em lại muốn..."

Khuôn mặt nửa đau nửa vui của mẹ hướng về phía tủ quần áo, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đóng mở, lông mày của mẹ giãn ra rồi nhíu lại, tất cả đều có thể nhìn thấy được. 

Người phụ nữ xinh đẹp nhất mà tôi từng gặp trong đời này đã thu hút mọi sự chú ý của tôi bằng khuôn mặt xinh đẹp khi quan hệ tình dục. 

Cô dùng đôi tay xinh đẹp ôm chiếc gối, kẹp cái đầu tà ác của Băng Kiệt vào giữa hai đùi mang tất của mình, không chịu buông ra. 

"Muốn sử dụng Tiêu Băng Giới? Hay là cái gì khác?"

"A a a... Dùng da... Ta muốn da... Tiểu Băng Kiệt kích thích quá mạnh..."

Da? Ninh Tử Xuân cũng đề cập đến Pizi trong video vừa rồi. 

Bình Giải đặt dương vật giả trong tay xuống, hít một hơi thật sâu, dùng núm lớn trên mũi xoa bóp lên xuống xuống môi bé và âm vật của mẹ mình, sau đó đánh một tiếng đẩy nó vào. 

Đó là cái mũi! 

Không phải da! 

Mũi của Bình Giải cao và thẳng, trên chóp mũi có một khối u lớn. Tại sao tôi không thể tưởng tượng rằng nó có thể có tác dụng này? 

"Ồ ồ ồ... hơi thở của em... hơi thở của em... nóng quá... dễ chịu quá..."

Tôi nhìn thấy lỗ mũi của Bình Giải được đưa vào âm đạo của Ninh Tử Xuân. Anh hít vào bằng miệng và thở ra bằng mũi. Anh thổi hơi nóng vào âm đạo mỏng manh của mẹ, trực tiếp kích thích âm đạo bên trong. Anh còn dùng ngón tay cái ấn vào âm vật của cô. Mẹ rõ ràng thích điều này, cơ thể bán khỏa thân của bà càng vặn vẹo dữ dội hơn. 

Băng Kiệt không làm gì cả, chỉ thở thôi cũng khiến Ninh Tử Xuân Kiều thở dốc. 

"Chồng...chồng...chồng...ahhhhhh...chồng...chồng...ahhhhhh..."

Ninh Tử Xuân đột nhiên đạt cực khoái. Cô hét lên nhiều lần liên tiếp. Mông cô nâng lên không trung, toàn thân run rẩy co giật, âm đạo đóng mở giống như một cái miệng nhỏ thở. 

Mẹ nằm trên giường không nhúc nhích, lẩm bẩm: "Chồng... Chồng... con thật tệ... thật tệ..."

"Bạn có muốn sử dụng Tiểu Bình Giải không? Bạn có muốn không?"

"Không... không... tôi không muốn... tôi vui quá... đủ rồi... đủ rồi..."

Ninh Tử Xuân đã nằm trên giường bất động như bùn. 

Băng Khiết ôm cô, hôn lên khuôn mặt thiên thần của cô, hài lòng ôm chặt cơ thể thanh tú của cô. 

Nhưng tôi không còn có thể giữ trong tủ được nữa. Cơn choáng váng mạnh khiến mắt tôi choáng váng, toàn thân tôi nóng bừng và yếu ớt. 

Con cặc của tôi sưng lên đến mức tối đa nhưng không có dấu hiệu tinh dịch chảy ra. 

Trong cơn choáng váng, tôi dùng hết sức nhét cặc của mình vào quần. Cơ thể tôi không còn chút sức lực nào và đập đầu vào cửa tủ. 

Cánh cửa không chịu nổi sức nặng của tôi và tôi lăn ra khỏi tủ. 

"Ahhh! Chồng ơi! Có người ở đây!"

Tiếng hét của Ninh Tử Xuân vang lên bên tai, tôi bất tỉnh. 

Khi tôi tỉnh lại lần nữa, tôi đang nằm trên giường bệnh, Băng Kiệt và bác sĩ đang thảo luận về tình trạng của tôi. 

"Kết quả khám sức khỏe đều bình thường, não không có khối u, xét nghiệm máu bình thường, huyết áp, lượng đường trong máu và lipid trong máu đều nằm trong phạm vi bình thường. Chức năng tim, gan, thận cũng bình thường. Bạn nói rằng anh ấy bị chấn thương ở đầu, chụp CT chúng tôi cũng không phát hiện tắc nghẽn. Nếu bạn hỏi anh ấy tại sao lại ngất xỉu, tôi nghĩ tôi không thể trả lời bạn bằng kiến ​​thức chuyên môn mà tôi đã học được."

"Bác sĩ, lần sau lại ngất xỉu nữa thì sao?"

“Tôi khuyên bạn nên đưa anh ấy đi khám sức khỏe định kỳ, tốt nhất là một tuần một lần hoặc hai tuần một lần.

"Không có cách nào tốt hơn sao? "

“Bệnh viện của chúng tôi có các chuyên gia có thẩm quyền nhất trong ngành. Kết luận của ông cũng là phải kiểm tra thể chất thường xuyên. Ồ, nhân tiện, lượng hormone trong máu của anh ấy rất cao, nhưng thực ra chúng vẫn ở mức bình thường. Này, con trai ông hình như đã tỉnh rồi! "

Bình Giải và bác sĩ đều nhìn tôi, tôi đột nhiên cảm thấy hơi xấu hổ.

"Bố ơi, con đã bất tỉnh bao lâu rồi? "

“Hai ngày một đêm. "

Băng Khiết đi tới nắm tay tôi nói.

Vậy là tôi đã bỏ lỡ ngày sinh nhật của mình.

"Mẹ đâu? "

"Cô ấy đã liên lạc với anh ở nhà và liên lạc với bệnh viện tốt nhất. Cô ấy muốn khám sức khỏe toàn diện hơn cho bạn và ở lại bệnh viện vài ngày để theo dõi. "

Trên thực tế, tôi đã biết rằng tình trạng ngất và sốt của tôi có thể liên quan đến việc tôi không thể xuất tinh.

Bao gồm cả những thay đổi kỳ lạ đã xảy ra với con cặc của tôi trong vài ngày qua, tất cả đều xuất phát từ ham muốn mạnh mẽ của tôi và kết quả là hơi nóng chảy trong cơ thể tôi.

Nhưng theo những gì bác sĩ vừa nói, y học phương Tây hiện đại không thể phát hiện ra những thay đổi sinh lý của tôi, thậm chí không có một giả thuyết nào để giải thích chúng.

Một cảm giác bi quan hiện lên trong đầu tôi, có lẽ tôi không thể thoát khỏi rắc rối này chút nào.

“Sao cậu lại ở trong tủ? "

Băng Khiết tới hỏi.

"Ờ..."

Não tôi đang chạy đua để tìm ra một lý do chính đáng.

“Tôi đi lấy thẻ chìa khóa. Thẻ chìa khóa phòng của tôi bị bỏ quên trong quần tôi đã thay. "

"Vậy ngươi làm sao ngất đi? "

“Tôi không biết, hình như tôi đã bất tỉnh khi đang tìm chìa khóa phòng. "

Vì không tìm được lý do thích hợp nên tôi phải giả vờ ngu ngốc.

Tôi chợt nhớ đến thẻ nhớ của máy ảnh.

Hôm đó tôi lấy nó ra khỏi máy ảnh và nhét vào túi quần.

Tôi không biết Bình Giải Phát có để ý đến chiếc thẻ nhớ này khi anh ấy đang thay quần áo cho tôi hay không.

Nếu bị phát hiện, Băng Khiết có thể đoán được tôi đọc cái gì. Lúc đó tôi nên giải thích thế nào đây?

May mắn thay, anh ấy không đặt câu hỏi nên tôi thở dài và thư giãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Gặp gỡ trên chuyến bay

Chiếc thẻ nhớ đó chắc hẳn vẫn còn chứa đựng vô số câu chuyện thú vị giữa họ. 

Hiện tại có hai khả năng. 

Một là Băng Khiết tìm thấy thẻ nhớ trong quần áo của tôi, nhưng vì tình cảm của cha nên anh không hỏi cũng không tiết lộ. 

Trong trường hợp này Bingjie sẽ format toàn bộ thẻ nhớ. 

Thật là xấu hổ. 

Còn lại là Băng Khiết hoàn toàn không để ý tới thẻ nhớ trong túi quần của tôi, dạo này anh ấy cũng không có thời gian chơi đùa với máy ảnh. 

“Ngày cậu ngất xỉu, cậu đến phòng tôi lúc mấy giờ?”

Bình Giải đang kiểm tra xem tôi có nghe nói anh ấy có quan hệ tình dục với Ninh Tử Xuân hay không. 

"Tôi không nhớ rõ, anh bắt taxi đi, sau bữa tối tôi sẽ đi."

Nhân tiện, vali của bạn được đặt trong phòng, đồ lót gợi cảm, tất chân và đồ chơi người lớn được chất đống một cách ngẫu nhiên. Tôi không nghĩ có thể nhìn thấy chúng. 

Nếu bạn muốn hỏi tôi đã nhìn thấy những điều này chưa, tôi sẽ trả lời thật lòng. 

Nhưng Băng Kiệt không hỏi thêm nữa, tôi cũng không chủ động đề cập đến. 

Tôi đã trải qua một ngày nữa trong bệnh viện. 

Lúc xuất viện thay quần áo của chính mình, tôi phát hiện thẻ nhớ vẫn còn trong túi quần. 

Có vẻ như Bình Giải hoàn toàn không chú ý đến điều này. 

Tôi tìm được cơ hội lắp lại thẻ nhớ vào máy ảnh của Bingjie. 

Tôi không có thời gian để tạo một bản sao khác của ảnh và video. 

Thật là xấu hổ. 

Ninh Tử Xuân liên tục gọi điện hỏi thăm sức khỏe của tôi. 

Tôi đã nhiều lần nhấn mạnh rằng tôi không có việc gì phải làm. 

Thực ra trong lòng chỉ có tôi biết thôi. Chừng nào tôi không bị dục vọng quấy nhiễu, tôi sẽ không ngất xỉu. 

Nhưng Bình Giải và Ninh Tử Xuân không biết rằng họ đã đoán được tất cả các tình huống có thể xảy ra, từ những căn bệnh kỳ lạ khó chữa cho đến các loại dị ứng. Họ thậm chí còn dùng tiền tiết kiệm và tiền lương của mình để lập một tài khoản cho tôi để đối phó với chặng đường dài đến với việc điều trị y tế có thể sắp tới. 

Tôi không thể giải thích rõ ràng nên cũng không buồn giải thích. 

"Tôi đã liên hệ với một trường tư thục cho bạn. Bạn có thể đi học lại sau kỳ nghỉ. Giáo viên ở trường này có trình độ học vấn tối thiểu là thạc sĩ của một trong ba trường đại học hàng đầu cả nước, hoặc họ là những giáo viên xuất sắc đã làm việc trong ngành hơn 20 năm."

"Ồ." Tôi trả lời một cách không chắc chắn.

"Tôi không yêu cầu bạn phải trúng tuyển vào ba trường đại học hàng đầu, chỉ cần bạn có sở thích riêng và có kỹ năng ổn định cuộc sống."

Câu nói này đã nói lên tấm lòng tôi. 

Ý định ban đầu của anh không còn là so sánh với Lưu Hàng, khoe khoang thành tích của con cái nữa mà đơn giản là hy vọng tôi có thể sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Căn bệnh của tôi thực sự đã thay đổi Bingjie. 

Có lẽ anh đã diễn lại trong đầu vở kịch đau đớn rằng tôi mắc một căn bệnh nan y và anh muốn người tóc trắng nhường người tóc đen. 

Nghĩ đến cảnh tượng bi thảm của Băng Giới, tôi không khỏi bật cười, khóe miệng cong lên. 

Nhưng thật sự không thích hợp để cười lớn trong bầu không khí nghiêm túc như vậy. 

Tôi lại giữ nó lại. 

Bình Giải đã đặt chuyến bay về nhà cho anh ấy và tôi. 

Lần này khác với lần anh đến Hàng Châu. Anh ấy đặt hai vé hạng nhất. 

Bằng cách này, anh ấy luôn có thể chú ý đến từng cử động của tôi và ghi lại tình trạng thể chất của tôi. 

Tại sao tôi có cảm giác như mình bị mất tự do cá nhân và trở thành con chim trong lồng? 

Khi qua cổng và lên máy bay, tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang đứng ở cửa cabin để chào đón khách lên máy bay. 

Tôi phải nói rằng đồng phục của một hãng hàng không nào đó chắc chắn là đẹp nhất đối với các tiếp viên hàng không ở Trung Quốc. 

Thiết kế sườn xám của Hải Thiên Hương Vân khoe khéo đường cong của cô tiếp viên một cách sống động. 

Hoa văn trên đường viền cổ áo là những đám mây cát tường lấp đầy bầu trời, viền áo là nước biển trên vách sông, xẻ đến đùi, cặp đùi trắng nõn mịn màng trong lớp lụa đen trong suốt toát lên vẻ quyến rũ. 

Thiết kế tay áo ba phần tư để hở cánh tay của cô, hai tay đặt trước ngực, cô hơi nghiêng người để chào từng vị khách lên máy bay. 

Dòng trang phục kéo dài chéo xuống từ cổ đến eo bên phải bị kéo dãn ra ngoài ít nhất bởi bộ ngực cỡ D.

Nổi bật nhất là đôi giày cao gót màu bạc sáng bóng, tôn lên bộ đồng phục sườn xám tông trắng. Họ không chỉ toát lên vẻ trang nghiêm, phóng khoáng và thanh lịch mà còn khoe được vẻ đẹp đường cong trưởng thành của người phụ nữ.

Tôi nhìn chăm chú vào khuôn mặt trong sáng, thanh tú và quyến rũ của chị Linlin. 

Khuôn mặt mịn màng được đánh phấn nhẹ, đôi lông mày thon và cong được chải chuốt kỹ lưỡng, dài hơn khóe mắt, làm nổi bật một đôi mắt to đen trắng, với hàng mi cong vút, đường kẻ mắt trong veo và con ngươi trong veo. 

Màu son đỏ tươi nhuộm hai làn môi như những quả anh đào mới hái, thật lộng lẫy và cảm động. 

Đôi môi đỏ mọng trắng nõn và hàm răng đẹp như ngọc. 

Tôi không biết tại sao bài thơ này lại hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi từng thích những cô gái màu hồng, nhưng hôm nay nhìn thấy chị Linlin trong bộ đồng phục và trang điểm tinh tế, tôi mới hiểu tại sao chị Yu lại quyến rũ đến vậy. 

Nàng là bầu trời trong xanh của mùa xuân, xua tan sương mù và tràn đầy sức sống. 

Dù cúi xuống chào từng vị khách với nụ cười rạng rỡ và cảm động nhưng khí chất kiêu ngạo, lạnh lùng, lịch sự và thờ ơ vẫn toát ra từ trang phục và cách trang điểm trong mọi khoảnh khắc. 

Cũng giống như mùa xuân, đặc biệt với cái lạnh sau mùa đông khắc nghiệt cũng khiến con người ta háo hức đón chờ niềm đam mê và niềm vui của mùa hè. 

"Chào mừng đến với chuyến bay của chúng tôi. Bạn ngồi ở hạng thương gia, vui lòng ngồi ở đây."

Tôi nhìn thấy đôi mắt thông minh của Chị Linlin đang nhìn tôi. 

Trên mặt cô hiện lên vẻ kinh ngạc, lập tức nở ra một nụ cười rạng rỡ và tuyệt đẹp, hoàn toàn khác với nụ cười chuyên nghiệp máy móc và rập khuôn trước đây. 

Cô ấy đã nhận ra tôi. 

Nhưng mặc cảm tự ti của tôi đã phát huy tác dụng. 

Cô ấy rất xinh đẹp, trang phục và ngoại hình hôm nay khiến cô ấy có thể so sánh với Ninh Tử Xuân, thậm chí khí chất trẻ trung và nhanh nhẹn của cô ấy còn tốt hơn. 

Tôi xấu quá, làm sao có thể chào cô ấy được. 

Bình Giải bước đến trước mặt tôi, nụ cười rạng rỡ của chị Linlin lướt qua anh ấy về phía tôi. 

Bình Giải ở giữa hai chúng tôi, có lẽ anh ấy đã hiểu lầm và cho rằng nụ cười đó là hướng về mình nên vẫy tay một cách khoa trương để chào chị Linlin. 

"Này, xin chào!"

Nói xong anh đi về phía chỗ ngồi của mình mà không hề ngoảnh lại. 

Giữa chúng ta bây giờ không còn ai nữa. 

Tôi dũng cảm bước tới và nhìn thẳng về phía trước. Những gì tôi nhìn thấy là bộ ngực đầy đặn của Linlin đã được kéo dài bởi bộ sườn xám của cô ấy. 

Bảng tên treo trên ngực trái có viết ba chữ "Tô Lâm Lâm". 

Cô ấy tên là Tô Lâm Lâm. Nó rất hấp dẫn để đọc. 

"Thưa ông, chào mừng đến với chuyến bay của chúng tôi. Ông ngồi ở hạng thương gia, vui lòng đi lối này."

Tôi nhìn vào mắt cô ấy và gượng cười, đó là phản ứng khi tôi nhận ra cô ấy.

"Ồ, cảm ơn bạn." Tôi đã trả lời. 

Nhưng Tô Lâm Lâm lại nháy mắt với tôi bằng mắt trái. Sự nhiệt tình và vui tươi này khác xa với tính tình lạnh lùng và kiêu ngạo vừa rồi của cô! 

Tôi rất phấn khởi! Cô ấy thật dễ thương! 

Vẻ dâm đãng và dâm đãng của cô ấy khi làm tình với ba cô gái còn trinh chúng tôi trên giường lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tôi thậm chí không thể biết cô ấy là loại con gái như thế nào. 

Tôi đến chỗ ngồi cạnh Bình Giải và ngồi xuống. 

Chỗ ngồi của tôi ở cạnh cửa sổ. Bình Giải ngồi cạnh tôi, dựa vào lối đi. 

Ở phía bên kia lối đi là một ông già đầu trọc trong bộ vest và cà vạt da. Mặt anh ấy cực kỳ nhờn. Anh ấy có dáng người cao ráo, cao khoảng 1m85. 

Cô đeo một chiếc vòng cổ bằng vàng to bằng ngón tay út, trên cổ tay phải là một chuỗi hạt Phật lớn bằng gỗ màu đen. Những hạt cườm đã được cuộn vô số lần nên tròn trịa và sáng bóng. 

Trên cổ tay trái là một chiếc đồng hồ lớn bằng vàng. Không biết là hiệu gì nhưng chỉ có thể thấy nó sáng bóng, dày và to. 

Phía sau chúng tôi là một người phụ nữ trung niên bế một đứa trẻ. 

Cô ấy có vẻ ủ rũ và ít nói. 

Trên khuôn mặt thấp và đờ đẫn không có biểu cảm gì. 

Nhưng cậu bé ba bốn tuổi lại cực kỳ hiếu động. Anh ta giữ ghế bằng cả hai tay và nhảy lên nhảy xuống. Anh ta thậm chí còn đứng trên ghế và mang giày và tạo ra những tiếng động lạ. 

Người phụ nữ trung niên không ngăn cản anh. Thay vào đó, cô lấy hạt dưa ra và bắt đầu bẻ chúng. Cô ấy có phẩm chất tốt và không ném vỏ hạt dưa xuống đất. 

Trước mặt ông chú hói là một thanh niên đầu bùi nhùi, miệng nhọn và má khỉ, thân hình cao gầy. 

Anh ta mặc một bộ đồ Hàn Quốc bó sát ở phần thân trên, trong một chiếc áo choàng Đạo giáo rộng rãi và một chiếc quần mũ len cực kỳ hẹp ở phần thân dưới. Tôi ngờ rằng chân anh chỉ là hai chiếc đũa buộc vào nhau bằng dây chun. 

Nhưng chân của anh ấy thực sự rất to. 

Đôi giày da to sáng bóng và chiếc quần mũ len tạo thành một sự tương phản rất rõ nét, kỳ lạ nhất có thể. 

Vốn dĩ tôi và Bình Giải không nhìn thấy người đàn ông sáng bóng đó, nhưng anh ta có vẻ vô cùng bất bình với lũ trẻ ồn ào ở hàng ghế sau của chúng tôi. Anh lẩm bẩm, thỉnh thoảng đứng dậy, nhìn lại rồi lại ngồi xuống. 

Giọng nói cao vút và nghe như tiếng mèo kêu. 

"Thưa quý vị, để đảm bảo hệ thống định vị và liên lạc của máy bay hoạt động bình thường, vui lòng không sử dụng máy tính xách tay trong quá trình cất cánh và hạ cánh..."

Cùng với âm thanh phát sóng, Tô Lâm Lâm bước tới cabin phía trước và hướng dẫn chúng tôi cách sử dụng áo phao và mặt nạ dưỡng khí. 

Sắc mặt cô ấy đen như nước, thật sự trông như đang giả vờ nghiêm túc. 

Nhưng tôi không thể giả vờ được ba giây, đôi mắt đẹp đó thỉnh thoảng liếc nhìn tôi. 

Cách cô ấy mỉm cười nhưng cố gắng hết sức để kìm lại thật dễ thương. 

Cái đêm làm chuyện xấu với cô ấy, tôi phát hiện ra làn da của Tô Lâm Lâm giống như thiên thần. 

Nó không chỉ có màu trắng, mềm mại và trong suốt mà còn ẩm ướt như em bé, tưởng chừng như có thể bóp ra nước chỉ bằng một nhúm móng tay. 

Hôm nay, bộ đồng phục sườn xám cùng thân hình nóng bỏng, gợi cảm của cô càng làm nổi bật vẻ ngoài, khiến người ta càng muốn nhìn thấy cô khỏa thân hơn. 

Tôi liếc nhìn Băng Khiết, thấy đôi mắt tam giác của anh ta nheo lại thành khe, khối u trên mũi đỏ bừng, đôi môi dày nhếch lên, khuôn mặt rạng rỡ, không ngừng gật đầu với Tô Lâm Lâm. 

Người xấu thường gây họa! 

Tôi chửi thầm trong lòng. 

Vẻ mặt khốn khổ và đáng khinh của Bình Giải khiến tôi ghê tởm từ tận đáy lòng. 

Cô không thể nhầm tưởng rằng Tô Lâm Lâm đang dùng ánh mắt trêu chọc anh.

Cô ấy chào tôi. 

Hơn nữa, lúc này ngươi như thế kiêu ngạo, chẳng lẽ không cảm thấy có lỗi với Ninh Tử Xuân sao? 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo tôi đã hiểu sâu sắc ý nghĩa của việc thô tục và đáng khinh hơn. 

Khuôn mặt mập mạp, béo ngậy của người đàn ông hói đầy nụ cười. Anh ta nhìn từ trên xuống Tô Lâm Lâm bằng ánh mắt tục tĩu và biến thái, cuối cùng dừng lại ở đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất đen và đôi giày cao gót màu bạc của Tô Lâm Lâm.

Tay anh di chuyển và gãi khắp cơ thể, thậm chí thỉnh thoảng gãi vào háng.

buồn nôn! 

Nhưng người đàn ông đầu đầy dầu mỡ đã giữ cánh tay của mình bằng tay trái và chạm vào râu ở cằm bằng tay phải. Ngôn ngữ cơ thể của anh ấy thay đổi bùng nổ nhiều lần. Anh ta dùng hết sự quyến rũ và tự tin cả đời của mình để liên tục luyện tập cách thể hiện nụ cười hoang dã và tà ác trên khuôn mặt, để Tô Lâm Lâm yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên và rơi vào mạng lưới tình yêu đan xen với sự dịu dàng độc đoán và khí chất quý phái của anh ta. 

Phản ứng cơ hoành! 

"Mẹ nhìn xem, cô tiếp viên đó thật quyến rũ!"

Đứa trẻ giống ADHD ngồi ở ghế sau hét lớn. 

Người phụ nữ có khuôn mặt u ám hóa ra chính là mẹ anh. 

Có vẻ như cô ấy là một đứa trẻ trung niên, và cô ấy cực kỳ yêu quý đứa trẻ nghịch ngợm này. 

Thấy lời mình vừa nói không thu hút được sự chú ý của người phụ nữ mặt đen, đứa trẻ nghịch ngợm càng hét to hơn. 

"Mẹ, mẹ thường nói tiếp viên xinh đẹp đều là con điếm, em gái này là con khốn à?"

Loại cha mẹ nào lại có thể nói những điều như thế này với một đứa trẻ như vậy? 

Trong cabin có tiếng xì xào, rõ ràng là bị lời nói của đứa trẻ làm cho kinh ngạc. 

Người phụ nữ mặt đen tức giận, khó chịu và tát cậu bé. 

"Câm cái miệng hôi hám của ngươi lại!"

Đứa trẻ nghịch ngợm không chịu im lặng và bắt đầu khóc nức nở. 

"Còn khóc nữa! Câm đi!"

Mọi người trong cabin đều nhìn hai mẹ con. 

Người đàn ông đầu bùi nhùi liên tục tạo dáng, cuối cùng lắc đầu theo cách mà anh ta cảm thấy ngầu nhất. Anh ta đối mặt với hai mẹ con, véo cổ họng và nói giọng Hồng Kông và Đài Loan với giọng địa phương. 

"Thưa bà, bà có thấy lời nói và hành động của mình quá thô lỗ trước mặt cô tiếp viên xinh đẹp Trác Kiệt không?"

Anh ấy vừa dứt lời, một cơn ớn lạnh mãnh liệt dâng lên từ tận đáy lòng tôi, toàn thân tôi nổi da gà.

Nhìn cái vẻ tự phụ chua ngoa của anh mà tôi thấy đau bụng. 

"Hừm!" 

Người đàn ông hói nhìn chằm chằm vào người đàn ông sáng bóng, cười khúc khích hai lần rồi quay đi. 

Cô gái mặt đen lợi dụng sức ăn hạt dưa mà phát ra âm thanh. Không nói chuyện với cô gái có khuôn mặt tươi sáng, cô dùng ngón tay đâm vào đầu cậu bé nghịch ngợm và hét lên gay gắt. 

"Câm miệng!"

Cậu bé nghịch ngợm này thật thà. 

Tô Lâm Lâm cũng không thèm nhìn cái đầu đầy dầu, đi tới trước mặt nữ tử mặt đen, cúi xuống thấp giọng nói với nàng. 

"Thưa bà, máy bay sắp cất cánh. Vì sự an toàn của bà, trong thời gian cất cánh và hạ cánh, bà không nên ăn uống, kẻo bị nghẹn khí quản."

Nói xong với người phụ nữ mặt đen, cô nói với đứa trẻ nghịch ngợm. 

"Các con, các con phải nghe lời mẹ. Khi máy bay cất cánh, đừng nghịch ngợm, nếu không trên mặt các con sẽ có vết sẹo, sau này lớn lên có thể không trở thành một cậu bé đẹp trai."

Người phụ nữ mặt đen lặng lẽ cất hạt dưa đi. 

Cậu bé nghịch ngợm cười toe toét sau khi nghe những lời của Tô Lâm Lâm. 

Viền áo của Tô Lâm Lâm bị kéo lên vì cô nửa cúi người, để lộ gần hết hai chân xinh đẹp trong chiếc tất đen. 

Tôi quay đầu lại nhìn bóng dáng Tô Lâm Lâm, vừa trang nghiêm vừa xinh đẹp. 

Những người đàn ông có đầu sáng bóng và đầu hói đều nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của Tô Lâm Lâm từ khóe mắt. 

Băng Khiết nhắm mắt nghỉ ngơi, rất nhớ cảnh tượng sôi động này. 

"Máy bay sẽ sớm cất cánh và các thành viên phi hành đoàn hiện đang tiến hành kiểm tra an ninh. Vui lòng ngồi xuống, thắt dây an toàn và xếp lưng ghế và bàn khay vào. Vui lòng xác nhận xem các vật dụng xách tay của bạn đã được đặt đúng cách trong giá để hành lý phía trên hay dưới ghế hay chưa."

Khoang hạng thương gia nhanh chóng trở nên yên tĩnh, một tiếp viên hàng không khác đi tới để nhắc nhở mọi người về một số biện pháp phòng ngừa. 

Tô Lâm Lâm bước trở lại và bận rộn. 

Băng Kiệt xin chăn, chỉnh lại chỗ ngồi rồi nằm xuống ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Tô Lâm Lâm bị quấy rối

Tôi phải nói rằng chất lượng dịch vụ của hãng hàng không Tô Lâm Lâm thực sự không ai sánh kịp trong nước. 

Các tiếp viên hàng không không chỉ có vẻ ngoài trang nghiêm, xinh đẹp, đồng phục gợi cảm mà đồ ăn, tiện nghi cũng vượt trội so với các hãng hàng không khác. 

Các suất ăn trên máy bay rất đa dạng và hương vị khá ngon. 

Chỗ ngồi rộng rãi và cực kỳ thoải mái khi nằm, đồng thời còn được tặng kèm bộ đồ ngủ miễn phí. 

Mặc dù hành khách hạng thương gia không thiếu tiền và không quan tâm đến những thứ nhỏ nhặt như đồ ngủ, nhưng bạn không thể phân biệt được cái này với cái kia mà không so sánh. Danh tiếng tốt của công ty được các đồng nghiệp của nó đánh giá cao. 

Sau khi máy bay cất cánh, Băng Khiết ngủ như lợn chết, ngáy to. 

Điều này khiến cái đầu sáng lại trợn tròn mắt. 

Khi Su Linlin phân phát tai nghe và chăn chống ồn cho người khác, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng một số người đang cố tình tìm điều gì đó để nói với cô ấy. 

Ví dụ như Liangyoutou đã hỏi Tô Lâm Lâm nhiều lần về những điều không liên quan đến chuyến bay. 

Khi máy bay chững lại và phi hành đoàn có thể di chuyển xung quanh, Liangyoutou lại tìm thấy Tô Lâm Lâm. 

"Cô nương xinh đẹp, cảm ơn cô vì chiếc tai nghe chống ồn Lý vừa đưa cho tôi. Tôi nghĩ không mời Lý đi ăn thì thật là thất lễ. Thế này thì sao, tôi và Gary liên lạc với Phương Tứ, có cơ hội bày tỏ lòng biết ơn."

Tôi cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy người đàn ông sáng bóng giả vờ rất tốt. 

Đại Kim Biểu khịt mũi rồi lại cười, hai tay khoanh trước ngực, như thể đã biết chiêu trò của cái đầu sáng bóng và nhìn thấu mọi chuyện. 

Lần này người đàn ông có khuôn mặt sáng sủa chắc chắn đã nghe thấy tiếng cười của Đại Kim Biểu nên quay đầu lại chỉ cây lan về phía anh ta và nhìn anh ta một cách trắng trợn. 

"Thưa ngài, hiện tại ngài không thể sử dụng thiết bị điện tử trên máy bay. Lần sau chúng ta gặp nhau thì hãy trò chuyện nhé."

Trên thực tế, mọi người đều có thể nhìn ra, Tô Lâm Lâm có ý từ chối, nhưng nam tử sáng ngời vẫn không chịu bỏ cuộc, vẻ mặt quyết tâm giành chiến thắng. 

"Tiểu thư, không sao đâu, cô có thể viết số điện thoại của mình lên một tờ giấy rồi đưa cho tôi."

Tô Lâm Lâm lần này thậm chí không để ý tới hắn, bỏ đi. 

Đại Kim Biểu không thể nhịn được nữa và phá lên cười. 

Người đàn ông có khuôn mặt sáng sủa sửng sốt, khịt mũi và không nói gì. 

Sau khi máy bay bay ngang được một lúc, tiếp viên bắt đầu phân phát đồ ăn cho mọi người. 

Ăn xong, tôi đặt chỗ xuống và muốn nghỉ ngơi thật nhanh nhưng máy bay bắt đầu rung chuyển không báo trước. 

Băng Khiết tỉnh dậy, tháo tai nghe ra, mở mắt ngơ ngác nhìn xung quanh. 

Đại Kim Biểu giữ chặt ghế bằng cả hai tay và dựa mạnh vào lưng ghế. 

"Thưa quý vị, máy bay của chúng tôi hơi hỗn loạn do luồng không khí. Xin đừng lo lắng. Hãy ngồi chặt vào ghế và thắt dây an toàn. Hành khách sử dụng nhà vệ sinh vui lòng giữ chặt tay vịn cố định. Hành khách có trẻ em vui lòng chăm sóc con cái của mình."

"Ôi chúa ơi~ Luồng không khí gập ghềnh quá~"

Tôi không bao giờ ngờ rằng người đàn ông cao lớn hơn 1,8 mét lại có thể khóc vì sợ hãi. 

Thân của chiếc đồng hồ lớn bằng vàng bắt đầu rung chuyển theo những va chạm. 

Máy bay chỉ lên tới đỉnh có vài lần mà người đàn ông có vẻ ngoài dữ tợn như vậy lại sợ đến mức khóc gọi cha mẹ. 

“Tôi hối hận vì đã nghe lời cha tôi, ông ấy nói năm nay là năm sinh của tôi, số mệnh của tôi đã quá già, không thể bay được.”

Trên thực tế, máy bay đã ngừng xóc từ lâu, nhưng Đại Kim Biểu trông vẫn lo lắng, thở gấp và nói không ngừng. 

Một tiếp viên hàng không đi tới, cúi xuống thấp giọng hỏi chiếc đồng hồ vàng lớn: "Thưa ngài, ngài có cần giúp gì không?"

Cô tiếp viên hàng không tới có vẻ ngoài thanh tú và giọng nói ngọt ngào. Trong số những người bình thường, cô được coi là trên mức trung bình. 

Nhưng chiếc đồng hồ lớn bằng vàng thậm chí còn không thèm nhìn cô. 

"Tôi không cần nó."

Anh lạnh lùng từ chối lòng tốt của người đẹp. 

"Được rồi, thưa ngài, nếu ngài có cần gì thì xin vui lòng liên hệ kịp thời với chúng tôi. Chúng tôi sẽ cung cấp cho ngài dịch vụ tốt nhất."

Đại Kim Biểu ngậm chặt miệng và không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Tuy nhiên, vẻ mặt của anh ta vẫn rất đau đớn, lông mày nhíu lại và đôi môi dày trễ xuống, trông vừa thống khổ vừa sợ hãi. 

Tôi đã quen nhìn thấy hành vi vừa rồi của anh ấy, nhưng bây giờ anh ấy trông có vẻ im lặng và lo lắng, điều này khá thú vị. 

Tuy nhiên, tôi lo sợ điều gì đó có thể xảy ra và máy bay lại trở nên gập ghềnh. 

"Ôi chúa ơi~"

Lần này anh không thể nhịn được nữa và bắt đầu khóc. 

Những cú va chạm dữ dội khiến mọi người cảm thấy không trọng lượng. 

Lúc này đài lại vang lên. 

"Thưa quý vị, máy bay của chúng tôi hơi hỗn loạn do luồng không khí. Xin đừng lo lắng. Hãy ngồi chặt vào ghế và thắt dây an toàn. Hành khách sử dụng nhà vệ sinh vui lòng giữ chặt tay vịn cố định. Hành khách có trẻ em vui lòng chăm sóc con cái của mình."

"Đó là một lời nói dối ~ Đó là một lời nói dối ~ Máy bay sắp rơi ~ Tôi không muốn chết ~"

Chiếc đồng hồ vàng lớn cuối cùng cũng sập xuống, khẽ nức nở và toàn thân run rẩy. 

Người đàn ông sáng bóng trước mặt đang vặn vẹo và quay người một cách ghê tởm. 

Người phụ nữ mặt đen nhắm mắt lại không nói gì, còn đứa trẻ bên cạnh cứ nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ lớn bằng vàng, mỉm cười. 

Tôi quay lại và nhìn. Băng Kiệt đã tỉnh dậy, nhấc ghế lên, mở to mắt nhìn chiếc đồng hồ vàng lớn, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Thưa ngài, máy bay nhiễu loạn là hiện tượng bình thường trong chuyến bay. Xin hãy thư giãn và đừng quá lo lắng. Nếu ngài cần gì thì có thể nói với tôi."

Tô Lâm Lâm, người đi ngang qua, nhìn thấy điều này và nói nhỏ với Đại Kim Biểu. 

Cô nửa quỳ ở lối đi, những đường cong gần như hoàn hảo, gấu áo đồng phục xẻ tà, để lộ hai đùi lụa đen óng ả. 

Vòng eo thon thả của cô được bọc trong một chiếc sườn xám, hai bờ mông tròn trịa và mềm mại của cô được vạch rõ qua lớp vải khiến chúng trở nên to tròn. 

Dịch vụ quỳ gối của hãng hàng không thực sự không có nghĩa tiếp viên là con người. 

Với vẻ ngoài khiêm tốn và giọng nói trầm như vậy, cô chẳng khác nào một người giúp việc riêng trong xã hội phong kiến. 

Có lẽ tư thế quỳ như vậy hơi khó chịu. Tô Lâm Lâm chỉnh lại đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mình và quỳ xuống bằng một đầu gối. Bàn chân mềm mại được bọc trong chiếc tất đen lộ ra từ đôi giày cao gót màu bạc. 

Cái gót chân trắng ngần mà tôi từng ngậm trong miệng mút liếm giờ đã thoát khỏi sự trói buộc của giày cao gót, phản chiếu ánh sáng bóng của đôi tất. 

Chiếc đồng hồ vàng lớn không có ý định thư giãn chút nào. Toàn thân anh run rẩy. Anh nắm lấy bàn tay bạch ngọc của Tô Lâm Lâm, bắt đầu xoa xoa. 

"Ôi chúa ơi~ Huh~ Huh~"

Không biết tiếng nức nở của anh ấy là thật hay giả, nhưng Tô Lâm Lâm thực sự bị vết xước của anh ấy làm tổn thương. 

"Ối~"

Tô Lâm Lâm rên rỉ một tiếng, nhưng cũng không có rút tay ra. 

Thay vào đó, cô đặt tay còn lại nhẹ nhàng lên vai anh, nhẹ nhàng xoa dịu anh. 

"Thưa ngài, đừng sợ~ Có tôi ở đây~ Ngài có thể nhắm mắt lại và thư giãn ~"

Cô nhẹ nhàng nói, đôi môi hơi hé ra, toàn thân toát ra ánh sáng thần thánh của tình mẫu tử. 

May mắn thay, lúc này máy bay lại va chạm nhẹ. 

"À ừ ừ~"

"Ối~"

Đại Kim Biểu và Tô Lâm Lâm đồng thời hét lên. 

Đại Kim Biểu bị sốc vì quá lo lắng. 

Tô Lâm Lâm quả thực nửa quỳ, bởi vì trọng tâm không ổn định, rơi vào trong tay chiếc đồng hồ vàng lớn. 

Cô xấu hổ đỏ mặt đứng dậy, vòng tay qua vai Đại Cận Bưu, ôm anh vào lòng. 

Bây giờ cô ấy giống như đang an ủi một đứa trẻ có trái tim tan vỡ vì không thể có được món đồ chơi yêu quý của mình. 

Chỉ là con bé hơi lớn thôi. 

Đại Kim Biểu cũng làm theo và ôm cái đầu to của mình vào lòng Tô Lâm Lâm. 

Bộ ngực cao và đầy đặn của cô đã bị chiếc đồng hồ vàng to lớn ép mất hình dạng. 

Ngực của chị Linlin chắc chắn phải rất mềm. 

Hương thơm cơ thể thơm ngát của cô hẳn phải khiến chiếc đồng hồ vàng lớn say mê. 

Mặc dù cơ thể anh ấy vẫn còn run rẩy, nhưng tôi cảm thấy háng anh ấy đã có phần cương cứng. 

"Thưa ngài, đừng sợ~mọi chuyện sẽ tốt hơn thôi~"

Tô Lâm Lâm vẫn nhẹ nhàng ôm hắn, tựa khuôn mặt xinh đẹp của mình lên đầu Đại Cẩm Bưu, nhẹ nhàng cẩn thận giải quyết nút thắt trong lòng hắn. 

Tôi không thể phân biệt được chiếc đồng hồ vàng lớn là thật hay giả, cũng không thể phân biệt được Tô Lâm Lâm là thật hay giả. 

Tôi chỉ có thể bày tỏ sự bàng hoàng bên trong mình bằng cách nhìn kỹ vào hành động này. 

Đứa trẻ nghịch ngợm ngồi phía sau tôi từ lúc nào đó đã bước tới phía sau Tô Lâm Lâm. 

"Tại sao người lớn không trông chừng đứa trẻ này khi nó đi vệ sinh?"

Tôi nghĩ thầm rồi nhìn lại người phụ nữ mặt đen. 

Cô nhắm chặt mắt lại, như thể đang buồn bã về điều gì đó. 

Tôi đang lưỡng lự có nên nhắc cô ấy hay không thì một cảnh tượng khiến tôi choáng váng xảy ra.

Tô Lâm Lâm quỳ xuống. Bởi vì phải nhẹ nhàng cầm chiếc đồng hồ vàng lớn nên thân hình thanh tú không khỏi nghiêng về phía trước, vòng eo thon thả xuống, cặp mông to cao lên. 

Tuy nhiên, nó đã bị vạt sau của bộ đồng phục che lại, mặc dù hình dáng hoàn hảo nhưng lại không bị lộ ra ngoài. 

Đứa trẻ nghịch ngợm rõ ràng cũng rất hứng thú với cặp mông to của chị Linlin. 

Anh nhón chân quỳ xuống, vùi đầu vào dưới váy của Tô Lâm Lâm. 

Khi phát hiện mình không nhìn thấy gì, cô nhẹ nhàng véo vạt váy đồng phục, lật vạt sau của sườn xám lên eo Tô Lâm Lâm. 

Cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen cạp cao của cô ấy đang bĩu môi về phía tôi và Bình Giải. 

Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy cùng với đường cong tròn trịa và tinh xảo trải rộng những khoảng trống trên các đường kinh độ và vĩ độ của chiếc tất đen, làn da trắng nõn và mềm mại lộ ra những vệt trắng. 

Phần cao nhất và dày nhất của cặp mông xinh đẹp, làn da trắng nõn mềm mại và đôi tất đen tạo thành sự tương phản rõ rệt, đặc biệt là cái miệng nhỏ đầy thịt dưới chiếc quần lót trắng nhẹ nhàng nở ra. Những đường cong tuyệt vời cùng vòng mỡ đẹp đẽ và đầy đặn hiện rõ. 

Tôi đã từng vùi mặt vào cặp mông xinh đẹp này trước đây và tôi biết nó tuyệt vời đến thế nào. 

Nhưng Băng Kiệt lại nói khác. 

Tôi quay đầu lại thì thấy miệng Băng Kiệt đã biến thành hình chữ O, đôi mắt tam giác đã mở to bằng quả chuông đồng, mũi tẹt, thở dốc, vẻ mặt cường điệu thô tục, nước miếng gần như chảy ra từ miệng. 

Cậu bé nghịch ngợm đưa một ngón tay lên miệng ra hiệu im lặng rồi lại che miệng cười khúc khích. Tay còn lại của anh chạm vào ống quần cạp cao của Tô Lâm Lâm, cố gắng cởi đôi tất đen cản trở ra để mọi người có thể chiêm ngưỡng cặp mông tròn trịa, trắng nõn đầy đặn của cô. 

Tuy nhiên, một bàn tay to lớn đã ngăn anh lại. 

"Tại sao bạn lại vô học như vậy?"

Liangyoutou lo lắng đến mức thậm chí còn đưa ra phương ngữ quê hương của mình, hoàn toàn khác với giọng Hồng Kông và Đài Loan vừa rồi. 

Anh ta vung tay cậu bé nghịch ngợm lên và vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của Tô Lâm Lâm. 

"Ồ~bạn đang làm gì vậy~~"

Tô Lâm Lâm sợ hãi hét lên, cố gắng đứng dậy. 

Máy bay lại đột nhiên gập ghềnh trở lại. 

“Ôi chúa ơi~~”

Đại Kim Biểu cũng kêu lên, nắm chặt tay Tô Lâm Lâm. 

Tô Lâm Lâm cảm động đến suýt chút nữa rơi vào chiếc đồng hồ vàng lớn. 

Người đàn ông tóc sáng màu muốn đỡ cô, nhưng anh ta lại thọc tay vào khe hở trên chân Tô Lâm Lâm, tay còn lại nắm lấy thịt mông cô, khiến khối thịt xinh đẹp trong tay anh ta bị biến dạng. 

Không muốn Tô Lâm Lâm lấy quá nhiều đà ngã xuống, bàn tay sáng bóng tóm lấy mông cô cũng không ngăn được cô ngã xuống. Ngược lại, cô ấy kéo đôi tất đen của Tô Lâm Lâm lên và kéo lên. 

Đôi tất đen co giãn không chịu nổi sức nặng của Tô Lâm Lâm, bị xé rách một tiếng. 

Thật tốt quá, thân trên của Tô Lâm Lâm rơi vào trong lòng của chiếc đồng hồ vàng lớn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô áp vào háng anh, còn bộ ngực to tròn đầy đặn của cô áp vào đùi anh. 

Bộ sườn xám của cô vén lên quanh eo, và một nửa cặp mông to trắng nõn lộ ra ngoài đôi tất đen rách nát. 

"À~~"

Tô Lâm Lâm hét lên và cố gắng đứng dậy, nhưng máy bay vẫn gập ghềnh và cô ấy đã cố gắng nhiều lần nhưng vẫn không thể đứng dậy. 

Đứa trẻ nghịch ngợm ở một bên vừa bị cái đầu sáng bóng làm cho loạng choạng, ngồi bệt xuống đất, khóc lớn. 

Người phụ nữ mặt đen tỉnh dậy và vô cùng tức giận khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Bất kể có an toàn hay không, anh ta vẫn tháo dây an toàn, bước tới và bắt đầu xé nát cái đầu sáng bóng của mình. 

"Bạn đang làm gì vậy! Bạn đang làm gì vậy!"

Người đàn ông sáng bóng chưa kịp phản ứng thì đã bị người phụ nữ mặt đen cào xước một mảng. 

Giữa hai người là Tô Lâm Lâm lộ ra nửa cái mông trắng nõn. 

Trong lúc xé rách, đôi bàn tay sáng bóng không ngừng chạm vào cặp mông trắng nõn và đôi chân to trắng nõn của Tô Lâm Lâm. 

"À~~"

Đại Kim Biểu vẫn ôm chặt Tô Lâm Lâm, bộ ngực của cô cọ xát với chân anh qua lớp quần áo.

Tô Lâm Lâm lo lắng và tức giận và hét lên lần nữa. 

Tiếng khóc của đứa trẻ nghịch ngợm, tiếng hét của Tô Lâm Lâm, tiếng nức nở của chiếc đồng hồ vàng lớn và tiếng hét của những người phụ nữ tóc bóng mượt và khuôn mặt đen tối hòa quyện vào nhau, và toàn bộ tầng lớp doanh nhân đột nhiên trở thành một mớ hỗn độn. 

Lúc này máy bay cuối cùng đã ổn định. 

Mọi người liên tục thò đầu vào bên ngoài cabin để xem chuyện gì đang xảy ra. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Bên trong đang đánh nhau!"

Tôi và Bình Giải ngơ ngác nhìn diễn biến của sự việc, hoàn toàn quên bước tới giúp đỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Chú hai của Guanyadong (1) Ký ức cũ

Người phụ nữ đeo chiếc đồng hồ lớn bằng vàng, mái tóc bóng mượt và khuôn mặt đen tối vây quanh Tô Lâm Lâm ở giữa. 

Chiếc đồng hồ vàng lớn giữ chặt cánh tay của Tô Lâm Lâm, khiến cô không thể đứng thẳng. 

Người đàn ông sáng bóng và cô gái mặt đen bị xé nát, để lại Tô Lâm Lâm ở giữa như không có gì. 

Tuy nhiên, trong lúc bị đánh, cặp mông và đùi đầy gợi cảm của cô không tránh khỏi bị ảnh hưởng khiến người đẹp phải kêu lên. 

"Dừng lại! Cảnh sát!"

Hai người đàn ông mặc áo sơ mi trắng quần đen xuất trình giấy tờ tùy thân rồi hét vào mặt người phụ nữ mặt đen và cái đầu sáng bóng. 

"Mọi chuyện ổn chứ?"

Một người trong đó đỡ Tô Lâm Lâm đứng dậy nói. 

Tôi ngước lên thì thấy cô ấy đứng dậy không nói một lời, chỉnh lại quần áo, không hề tỏ ra phấn khích hay xấu hổ. 

Đây có lẽ là phẩm chất chuyên nghiệp của một tiếp viên hàng không xuất sắc. 

Tôi nhìn dáng người mảnh khảnh và xinh đẹp của cô ấy, tôi mơ hồ cảm thấy một chút cô đơn và buồn bã hiện lên từ vẻ mặt trầm lặng và rộng lượng của cô ấy. 

Cô gái xinh đẹp với vẻ ngoài lạnh lùng và kiêu ngạo này rất say mê trên giường, dường như cô ấy dành sự quan tâm đặc biệt cho chàng trai kỳ lạ và xấu xí như tôi. 

Ngày thứ hai làm tình với cô ấy, tôi đặc biệt cảm nhận được sự sang trọng, quyến rũ trên thân hình gợi cảm và nóng bỏng của cô ấy. 

Suy cho cùng thì đây là người phụ nữ đầu tiên tôi từng trải qua trong đời và cô ấy là một sinh vật hấp dẫn đến vậy. 

Đặc biệt là hôm nay sau khi phát hiện ra vẻ trang điểm tinh tế của cô ấy trông tuyệt đẹp như thế nào với bộ đồng phục sườn xám, mỗi cử động và cử chỉ của cô ấy đều để lại trong lòng tôi cảm giác nữ tính mạnh mẽ. 

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác không thể giải thích được, có chút hoài niệm, có chút ngưỡng mộ, có chút ham muốn hoặc có chút đồng cảm. 

Tôi không thể giải thích rõ ràng, tôi chỉ biết cảm giác này thật kỳ lạ và bất thường. 

Tô Lâm Lâm bước đi. Bây giờ cô ấy chỉ là một cỗ máy có thể nở nụ cười và phục vụ mọi người. Tôi không biết cô ấy cảm thấy thế nào khi gặp phải chuyện như thế này. 

"Im đi! Theo quy định xử phạt của Công an, phương pháp xử lý của tôi là hợp lý và hợp pháp! Nếu có ý kiến ​​phản đối, sau khi xuống máy bay có thể khiếu nại với tôi!"

Người phụ nữ mặt đen đang ôm con và nói chuyện với viên cảnh sát nhưng anh ta đã ngăn cô lại. 

"Lẽ ra tôi cũng có thể còng tay anh ở ghế sau như anh ta. Tôi không làm vậy vì tưởng anh đang bế con. Sau khi xuống máy bay, chúng tôi sẽ đưa anh về đồn cảnh sát để điều tra với lý do gây nguy hiểm cho an toàn giao thông công cộng. Chúng tôi sẽ thông báo trước cho anh để anh chuẩn bị tinh thần."

Một cảnh sát mặc thường phục khác chỉ vào cái đầu sáng bóng bị còng ở ghế sau nói với người phụ nữ mặt đen. 

"Tất nhiên là anh ấy cũng vậy."

"Chú cảnh sát, cháu sẽ báo cáo hắn! Hắn giả say máy bay! Chỉ để đến gần cô tiếp viên thôi!"

Người đàn ông sáng bóng chỉ vào chiếc đồng hồ lớn bằng vàng và hét lên. 

"Thả mẹ cậu đi~"

Đại Kim Biểu quay lại và mở miệng chửi rủa, nhưng trước khi tiếng xì hơi chạm đất, anh ta liếc nhìn cảnh sát và kìm lại lời nói của mình. 

"Chúng ta biết nhau, hắn tên là Chu Dương, chúng ta từ nhỏ chơi với nhau, hắn trước khi lên máy bay đã nghĩ tới ý tưởng này! Hắn đều nói cho ta biết hết!"

"Ta sẽ đụ mẹ ngươi! Vương Hoa! Ngươi đúng là một kẻ ác độc! Ngươi là một tên cặn bã! Mẹ ngươi sinh ra một đứa con không có lỗ đít! Ta sẽ địt mẹ ngươi như một kẻ hôi hám!"

Đại Kim Biểu tức giận đến mức không thể nhịn được nữa, bất chấp thế nào cũng hét lên! 

"Im đi! Ngồi đằng kia đi!"

"Này, tốt quá!"

Sắc mặt Đại Kim Biểu thay đổi, giống như một con chó pug ngoan ngoãn, vẫy đuôi và ngồi cạnh Lương Đầu ở hàng ghế sau. 

Chỉ một tiếng “cạch”, anh ta cũng bị còng tay vào ghế. 

Tôi không bao giờ gặp lại Tô Lâm Lâm cho đến khi máy bay hạ cánh. 

Không biết tại sao, tôi cảm thấy hơi buồn. 

Cô gái mà tôi đã yêu suốt đêm, ngoài vẻ ngoài xinh đẹp, gợi cảm, liệu trong lòng cô ấy có một mảnh đất tịnh độ được giấu kín và chăm sóc cẩn thận không? 

Tịnh độ này có sự dịu dàng, nhân hậu, cao thượng và giản dị. Đây là ước mơ thời thơ ấu của một cô gái, đồng thời cũng là niềm tin của cô về việc sống một cuộc sống mạnh mẽ trong thế giới lạnh giá. 

Một người đàn ông mặc thường phục vừa mới đến đây tiến tới và nói với những người trong cabin. 

"Kính thưa quý vị, nếu tôi muốn dành chút thời gian, có ai sẵn sàng làm nhân chứng cho sự việc vừa xảy ra không? Xin hãy giúp đỡ những tiếp viên hàng không của chúng tôi, những người đang tận tâm phục vụ quý vị, những nạn nhân của vụ việc vừa rồi."

"Này, tôi có thể. Tôi vừa thấy hết rồi."

Bình Giải sốt ruột giơ tay lên. 

"Này, có anh ấy nữa. Anh ấy cũng đã nhìn thấy mọi thứ."

Anh ta lại chỉ vào tôi, ra hiệu cho cảnh sát. 

Bạn tích cực quá! 

Sau đó máy bay hạ cánh và tôi theo cảnh sát đến đồn cảnh sát sân bay. 

Khi tôi và Băng Khiết ra khỏi đồn cảnh sát sân bay, tình cờ gặp được Tô Lâm Lâm đã thay quần áo thường ngày. 

"Cảm ơn anh Bing!"

Tô Lâm Lâm chủ động bắt tay Bình Giải. 

"Có nhiều hành khách như vậy, chỉ có bạn là người lên tiếng. Tôi rất biết ơn bạn."

"Không có gì đâu, cô Su. Bất cứ ai cũng có thể ra mặt trong vấn đề như vậy."

Tôi đứng sau Bình Giải, không nhìn rõ biểu cảm của anh ấy, nhưng xét ngôn ngữ cơ thể gật đầu và cúi xuống, tôi đoán rằng anh ấy chắc chắn đang cười nheo mắt. 

"Vậy thì hãy để tôi để lại thông tin liên lạc của bạn để tôi có thể cảm ơn bạn sau."

Băng Khiết vừa mở miệng, Tô Lâm Lâm lập tức ngắt lời hắn, tựa hồ sợ hắn cự tuyệt. 

"Đáng lẽ tôi nên mời bạn đi ăn hay gì đó ngay bây giờ, nhưng tôi có việc gấp cần phải rời đi ngay. Nếu bạn không cho tôi thông tin liên lạc của bạn thì điều đó thực sự là bất lịch sự đối với tôi!"

Vừa nói, cô vừa nở một nụ cười quyến rũ, thực sự không thể cưỡng lại được. 

"Ha ha, thật sự không có gì đâu, sau này có cơ hội tôi sẽ đãi cậu một bữa tối."

Bình Giải nói, lấy điện thoại di động ra và thêm thông tin liên lạc của Tô Lâm Lâm. 

Lợi dụng lúc Băng Khiết cúi đầu nghịch điện thoại, Tô Lâm Lâm dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi, lại nháy mắt vui tươi và tuyệt vời với tôi.

Tim tôi đập thình thịch như nai, tôi bất giác đỏ mặt. 

Sau khi tạm biệt Băng Khiết, cô xoay người duyên dáng bước đi. 

Băng Kiệt vẫn mỉm cười ra hiệu với cô, nhìn về hướng cô biến mất, không muốn rời đi. 

Rõ ràng Bình Giải có ấn tượng rất tốt về cô tiếp viên xinh đẹp, gợi cảm và phóng khoáng này. 

Ngày hôm sau khi về đến nhà, tôi được đưa vào bệnh viện thành phố. 

Bình Giải đã ở với tôi những ngày này, còn Ninh Tử Xuân đã đi về phía nam đến Thượng Hải ngay khi nhận được báo cáo khám sức khỏe của tôi, nơi cô ấy có một người bạn cùng lớp là chuyên gia về phẫu thuật thần kinh. 

Sau một tuần theo dõi tại bệnh viện này, các bác sĩ không hề chắc chắn về tình trạng của tôi. 

Điều này thực sự hoàn toàn được mong đợi, nhưng tôi không thể nói lý do. 

"Bây giờ tiếp tục theo dõi cũng không có ích gì. Tôi đề nghị cậu đưa anh ấy đi khám sức khỏe thường xuyên. Cẩn thận đừng để tâm trạng của anh ấy dao động lớn trong cuộc sống. Tốt nhất là hãy yên tâm nghỉ ngơi và giữ chế độ ăn uống chủ yếu là nhẹ nhàng."

Nghe bác sĩ miêu tả xong, Băng Khiết thở dài một hơi, quay người gọi Ninh Tử Xuân. 

"Mọi chuyện vẫn bình thường, bệnh viện cũng không đưa ra chẩn đoán chính xác. Cậu ở đó thế nào rồi?"

Tôi đứng ở cửa bệnh viện, nghe giọng nói của Ninh Tử Xuân trong điện thoại. 

"Bạn cùng lớp của tôi không nói gì với tôi cả, cô ấy đề nghị đưa Tiểu Cương qua để quan sát thêm."

"Anh làm xong việc chưa? Tôi tưởng anh sẽ ở lại Thượng Hải một hai ngày rồi quay lại."

"Ôi chồng tôi~ Tôi bực mình gần chết vì những cuộc họp ở đây~"

"Hôm nay Tiểu Cương đã xuất viện, cậu nên quay lại càng sớm càng tốt."

"Tôi đoán là tôi có thể hoàn thành công việc vào ngày mai~ Tôi sẽ quay lại vào ngày mốt nếu không có gì bất ngờ xảy ra~"

"Được rồi, đừng quên..."

Lúc này, Băng Kiệt cố ý hạ giọng. Tôi tập trung cố gắng nghe rõ ràng những gì anh ấy nói, nhưng vô ích. 

“Nguyên nhân bệnh của Tiểu Cương vẫn chưa tìm ra, cậu cứ suy nghĩ cả ngày thôi ~”

Ninh Tử Xuân ở đầu bên kia điện thoại nịnh nọt nói. 

"Nhân tiện, tôi nhớ ra một điều. Tôi đã nói với bạn trước rằng có người từ quê tôi đến."

"Đó là Lưu Mộng Manh phải không? Hôm nào tới đây nhé?"

“Ngày mai anh ấy sẽ đến, mang theo giấy tờ và hợp đồng đất đai. Hai năm nay tôi chưa về quê, nhà ở quê cũng bỏ trống, nhờ anh hai giúp tôi lo liệu. Khi nào công tác xóa đói, tái định cư xong chúng tôi sẽ cảm ơn anh ấy một cách đàng hoàng.”

"Ta vẫn luôn nghe ngươi nhắc đến vị này anh đỡ đầu, nhưng ta cũng chưa từng gặp qua hắn, lần này hắn tới, ta phải làm tròn trách nhiệm của một người chị dâu."

Bình Giải vẫn còn một ngôi nhà cổ ở quê nhà. 

Đã hơn mười năm ông chưa bao giờ trở lại kể từ khi ông già qua đời. Căn nhà được gia đình người chú thứ hai chỉ hơn tôi mười tuổi thuê trong nhiều năm với số tiền gần như không có. 

Theo đó, Lưu Mộng Mộng còn giúp lo mọi việc liên quan đến căn nhà cũ của Bình Giải. 

Mấy năm gần đây, làng Guanyadong phải di dời toàn bộ ngôi làng nên Lưu Mộng Mộng đã giúp Bình Giải giải quyết mọi thủ tục liên quan. 

Trên đường về nhà, tôi hỏi Bình Giải: "Anh ấy họ Liu, anh họ Bing. Tại sao trước đây anh lại nói Lưu Mộng Mộng là chú hai của tôi?"

"Đó là một câu chuyện dài."

Đôi mắt tam giác của Bình Giải mở to đầy bối rối, như thể đang nhớ lại một kỷ niệm xa xôi và sâu sắc. 

Tay cầm vô lăng của anh khẽ run lên, ánh mắt u sầu mơ hồ, giọng điệu bình tĩnh kìm nén cảm xúc hỗn loạn. 

"Nghe nói chúng ta là hàng xóm của nhà họ Lưu từ khi ông nội của ngươi còn nhớ được khi còn nhỏ..."

Khi đó, làng Guanyadong tuy nằm trong một góc núi, ít tiếp xúc với thế giới bên ngoài, đất đai cằn cỗi, thiếu thốn vật chất nhưng người dân trong làng lại rất hào phóng, yêu thương, phong tục dân gian giản dị, người ta không nhặt đồ thất lạc trên đường. 

Gia đình Bing và Liu, cả hai đều không đủ tiền ăn, thỉnh thoảng mượn cơm và mì của nhau, qua lại thì quen nhau. 

Bố của ông nội là giáo viên. 

Trong mắt những người dân làng Guanyadong thậm chí không biết viết tên, ông cố có thể viết thư pháp tốt và có thể đọc và tụng kinh, ngay cả với khả năng nhỏ bé này, cũng đủ để dân làng coi ông như ứng cử viên hàng đầu. 

Chỉ là người lớn trong làng không đủ ăn, ai dư tiền cho con đi học. 

Vào các ngày trong tuần, ông cố của tôi kiếm được một số tiền bằng cách viết thư ma cho người khác. 

Ông nội của họ Lưu là một bác sĩ đã giúp đỡ thế giới bằng cách treo chậu, ông cũng là một nhân vật có phần nổi bật trong ngôi làng có núi cao và sông nguy hiểm này.

Lão có nhân cách tốt. Anh ta thường mua một nửa số thuốc khi đến gặp bác sĩ và được miễn phí một nửa. Khi anh gặp một người dân làng thậm chí không đủ tiền mua thuốc, anh chỉ đơn giản là không trả tiền. 

Dưới sự quản lý chu đáo của bà Lưu, gia đình họ Lưu sớm trở nên nghèo khó. 

Bà Bing và ông Liu rất quý mến nhau và ước mong thân thiện qua nhiều thế hệ. 

Khi vợ của hai gia đình cùng lúc có thai, họ đã sắp xếp để hôn hai đứa trẻ trong bụng. 

Tuy nhiên, bà Lưu cũng đã đánh giá sai sự việc và luôn cho rằng vợ mình đang mang thai con gái. 

Thế là ông nội tôi và cha của Lưu Mộng Manh trở thành anh em ruột. 

Nhưng ở thế hệ của Bình Giải, mọi thứ đã chuyển biến tốt hơn. 

Vợ họ Lưu sinh ra một bé gái tên là Lưu Lý Lý, Bình Giải sinh sau Lưu Lý Lý một năm. 

Ngay khi đứa bé chào đời, hai hoàng tử đã vui mừng khôn xiết và ngay lập tức quyết định kết hôn. 

Có thể nói Bình Giải và Lưu Lý Lý là mối tình thuở nhỏ. 

Nếu mọi chuyện phát triển theo hướng này, Bình Giải và Lưu Lý Lý đương nhiên sẽ trở thành vợ chồng. 

Nhưng số phận không bao giờ diễn ra theo kịch bản.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Chú hai của Guanyadong (2) Tình yêu của Bình Giải Lưu Lý Lý cuối cùng không phải là vợ của Bình Giải. 

"Dì Lưu thì sao? Tại sao tôi chưa bao giờ nghe nói đến cô?"

Băng Kiệt thở dài, giọng điệu có chút uể oải, ánh mắt lơ đãng, không nói nữa, trầm mặc hồi lâu. 

“Cô ấy…” Đôi mắt anh ướt đẫm nước mắt, lăn mấy vòng nhưng cuối cùng vẫn không rơi xuống. 

Hai chàng trai cùng nhau tiến tới hôn nhân đã coi nhau như bạn đời. 

Sự phấn khích tuổi trẻ này đồng hành cùng sự trưởng thành của các em, và những cảm xúc ngọt ngào như sơn, keo, ngọt như mật đã ăn sâu vào trái tim các em. 

Bình Giải nhút nhát và nhạy cảm và Lưu Lý Lý nhiệt tình và hào phóng là sự kết hợp hoàn hảo về tính cách. 

Khi còn nhỏ, những người bạn cùng chơi của họ luôn trêu chọc Bình Giải và Lưu Lý Lý, nói rằng họ đã kết hôn trong tầm tay. 

Lần này, Lưu Lý Lý bị cười nhạo, xấu hổ và khó chịu. 

Bình Giải gầy gò thường im lặng, trong khi Lưu Lý Lý hung dữ đuổi theo anh ta và xua đuổi một nhóm bạn đang xem trò đùa của họ. 

Sau đó hai người cùng nhau đi bộ về nhà với khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng. 

Ở tuổi thiếu niên, khi bị ai đó trêu chọc mối quan hệ của họ một lần nữa, Lưu Lý Lý đã hào phóng thừa nhận điều đó. 

"Cha mẹ ta mệnh lệnh, bà mối lời nói, ta Liễu Lệ có chuyện gì, lớn lên trở thành Băng Kiệt nữ nhân sao?"

Nếu lúc đó Băng Kiệt không rụt rè và nhạy cảm như vậy, có lẽ một ngày nào đó đôi tình nhân nhỏ này đã kết hôn. 

Ông cố của tôi, người không làm nghề nông, vẫn giữ được nét cao quý và kiêu hãnh của một trí thức bảo thủ. Anh tin rằng mọi thứ đều thấp kém, chỉ có học tập mới là điều tốt đẹp nhất. 

Ông tự coi mình như một ông già suốt đời dạy dỗ, giáo dục mọi người. Ông tin rằng làm việc trên đồng ruộng là một sự xúc phạm đến sự sang trọng của các học giả. Ông cũng không chịu cho vợ, con trai và con dâu làm công việc đồng áng. 

Nhưng ở vùng sâu vùng xa, không có thiên tai thì không có cách nào no bụng chứ đừng nói đến việc nhà ông cố thậm chí còn không làm ruộng. 

Làng Guanyadong không coi trọng việc đọc và cho rằng chỉ cần người ta viết tên mình là đủ. 

Trường tiểu học và trung học cơ sở của làng chưa bao giờ có mười đứa trẻ học chín lớp, nhưng những người thường trú duy nhất là Bình Giải, Lưu Hàng, Lưu Lý Lý và con của giám đốc làng Kỳ Bạch Hoa. 

Ông nội kế thừa di sản của ông cố và trở thành giáo viên duy nhất ở trường tiểu học và trung học cơ sở của làng. 

Cha của Lưu Lý Lý bắt đầu làm bác sĩ chân trần trong làng. Anh thường đưa mẹ Lili lên núi lấy thuốc và nhìn thấy thế giới đầy màu sắc bên ngoài. 

Sau khi bà Lưu rời đi, bố của Lili bắt đầu chi trả tiền chữa bệnh. 

Những người dân làng chưa từng sử dụng thuốc kháng sinh đều kinh ngạc trước tác dụng của thuốc Tây, đương nhiên dần dần quên mất bài thuốc cổ truyền của ông Lưu. 

Khi gia đình Liu dần trở nên thịnh vượng hơn, Lưu Lý Lý đã sử dụng những tiện ích mới mà dân làng không có được. 

Cô ấy đã ăn đồ ăn nhẹ trong túi nhựa từ căng tin, đi tất cotton có họa tiết hoạt hình và sử dụng bút bi có thể đổ lại. 

Tất cả những điều này đều được Bình Giải im lặng nhìn thấy từng cái một. 

Sự gầy gò và xấu xí đã đồng hành cùng tuổi thơ của Bình Giải, điều này cũng khiến anh rơi vào mặc cảm sâu sắc. 

Dù suy nghĩ của Lưu Lý Lý đã bị lộ nhưng Bình Giải vẫn thường xuyên rơi vào tình trạng thiếu quyết đoán và nghi ngờ bản thân. 

Chàng trai trẻ rung động, đầu óc không còn chắc chắn nữa và bắt đầu gặp rắc rối. 

Những gợn sóng của mối tình đầu để lại những nghi ngờ dai dẳng trong lòng anh. Tại sao cô, Lưu Lý Lý, lại yêu người đàn ông xấu xí và tội nghiệp này? 

Nhưng Lưu Lý Lý càng ngày càng xinh đẹp. 

Lưu Lý Lý, người từ nhỏ đã đắm chìm trong hương thơm của thuốc, có một khí chất khó quên. Ở tuổi mười sáu, cô đã là một cô gái có khí chất duyên dáng. 

Từ khi còn nhỏ, cô đã theo ông nội đi hái thảo dược trên núi, điều này khiến cô cao lớn và khỏe mạnh. 

Đôi mắt sáng, hàm răng trắng, đường nét khuôn mặt sạch sẽ như khí chất, đôi mắt hai mí cụp khiến đôi mắt trái đào của cô ẩm ướt và sáng ngời như thể có thể nói được. 

Da mịn màng và đàn hồi, có màu hơi đồng nhẹ nhưng vẫn dẻo dai và dẻo dai. 

Bộ ngực căng phồng trên ngực cô bắt đầu nhảy lên theo tốc độ nhảy của cô. 

Đôi chân dài đó leo trèo và lê bước giữa núi xanh và nước trong xanh, đầy đặn và cân đối. 

Vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo chắc chắn và mạnh mẽ, cùng với cặp mông tròn trịa bắt đầu đầy đặn tạo thành nên thơ của một cô gái đáng mơ ước. 

Mỗi khi cô đi ngang qua, những người phụ nữ ngoài đồng sẽ dừng công việc lại và xì xào về việc cô gái này có cặp mông căng tròn, trông có vẻ phì nhiêu nên có thể cõng mười, tám chàng trai mà không vấn đề gì. 

Người đàn ông khốn khổ im lặng, vùi đầu vào mắt nhìn chằm chằm vào thi thể cô, liếm đôi môi nứt nẻ và bắt đầu nhớ cơ thể trẻ trung của cô. 

Thân thể trẻ trung khỏe mạnh như vậy đương nhiên khiến Băng Khiết mười lăm tuổi vô cùng khao khát. 

Đó là điều khiến anh thao thức hàng đêm và ám ảnh anh trong những giấc mơ. 

Nhưng lúc đó anh nhạy cảm và tự ti, làm sao có thể bộc lộ đam mê của mình, làm sao anh có thể vượt qua được nỗi buồn khi đòi hỏi tình yêu nhưng lại không thể bày tỏ được? 

"Băng Kiệt!"

Ngày hôm đó Lưu Lý Lý đã chặn Bình Giải trên đường đi học về. 

Đôi mắt biết nói của cô nhìn chăm chú vào chàng trai, như thể cô đang nói với anh những suy nghĩ của mình bằng đôi mắt ẩm ướt. 

“Mẹ tôi mời cậu đến nhà tôi ăn tối.”

“Ang, tôi sẽ về nhà và đặt cặp sách của mình xuống.” Băng Kiệt ngập ngừng nói. 

Cha của Lưu không có ở đây nên đồ ăn do mẹ Lưu, Lưu Lệ và Băng Kiệt ăn. 

Bữa ăn này khiến Băng Kiệt càng không thể ngẩng đầu lên. 

"Gia đình của tôi, Lily, được ông nội cô ấy nuôi dưỡng. Ông nội của anh ấy đã dạy cô ấy tất cả các kỹ năng và viết một cuốn sách về kỹ năng y tế. Khi Lily còn nhỏ, tôi đã nhờ người xem vận mệnh cho cô ấy. Cô ấy không có định mệnh ở lại trong khe núi. Sớm muộn gì cô ấy cũng phải rời khỏi đây và chạy ra ngoài."

Mẹ của Liu cứ nói nhảm chỗ này chỗ kia mà không cho Bình Giải cơ hội nói. 

"Ta sẽ không đi ra ngoài, ở Quan Á Đông không sao đâu!"

"Đừng nói nữa!" Mẹ Lưu nghiêm khắc mắng Lily, sau đó quay sang Băng Kiệt vui vẻ nói. 

“Ta biết ông nội ngươi và ông nội ta đã sắp xếp đám cưới cho hai ngươi, nhưng ông nội ta đã xa nhà bốn năm năm rồi, chuyện cũ để lại còn tính sao?”

Đầu Băng Kiệt suýt chút nữa rơi xuống cái bát trước mặt. 

"Lão già bướng bỉnh, các ngươi tuổi trẻ đều phải cư xử như người trẻ tuổi. Hôn nhân sắp đặt đã sớm không còn khả năng nữa. Nhìn ta đi, ta nghe theo lời khuyên của cha mẹ, cưới một kẻ hèn nhát như cha của Lily. Ông ta sẽ chỉ chữa bệnh cho bác sĩ ở khe núi này. Đây là kết thúc cuộc đời của hắn. Lily của ta không tốt, cô ấy sẽ gả ở ngoài núi. Ít nhất cô ấy phải giống một nam sinh nhà Tề tổng quản."

"Mẹ ơi! Mẹ đang nói vớ vẩn gì vậy!" Vẻ mặt của Lưu Lý Lý thay đổi trong hoảng loạn. 

"Ra ngoài! Về nhà đi! Đừng ra ngoài cho đến khi tôi bảo!"

Mẹ của Liu đẩy Lily vào phòng sau và mỉm cười với Bình Giải khi cô bước ra. 

"Tiểu Khiết, ngươi có hiểu ta nói gì không? Chuyện này nhà ta tới, ngươi nhà ngươi cũng tới, không cần cùng nhau bàn bạc, chỉ cần nói chuyện với người lớn là được."

Băng Tiệp không biết hắn làm sao đi ra cửa. 

Nỗi buồn trong lòng ập vào lòng anh như đại dương tràn ngập. 

Trăng sáng treo cao chế nhạo anh xấu xí, sao lấp lánh chế nhạo anh nghèo khó, núi non câm lặng ngăn cản hy vọng, núi rừng rậm rạp nói với anh rằng cuộc sống thật khó khăn. 

Những giọt nước mắt kéo dài hơn mười năm cuối cùng cũng rơi ra khỏi mắt anh, chảy xuống khuôn mặt xấu xí với những đường nét sắc cạnh và chảy xuống từ cằm. 

Anh ghét việc cha mẹ đã cho anh một bộ mặt xấu xí, anh ghét việc anh sinh ra trong một gia đình thậm chí không đủ ăn, anh ghét việc anh hèn nhát không dám tranh đấu, anh ghét việc nhà họ Lưu hợm hĩnh và tham tiền. 

Nhưng cậu bé này vẫn là cậu bé ít nói. 

Sắc mặt anh vô cảm, nỗi đau trong lòng như một con dao đâm, anh chỉ có thể cầm cự bằng sức mạnh sinh mệnh của mình. 

Anh để mặc cho nước mắt tuôn rơi nhưng lại không muốn phát ra bất cứ âm thanh nào. Anh sợ việc khóc lóc bừa bãi sẽ giống như những giọt nước mắt tự do tuôn rơi, đẩy anh vào nỗi tuyệt vọng thấp hèn như đất sét. 

Đêm đó, anh khóc suốt đêm trên tảng đá lớn cạnh suối trên núi. 

Ngày hôm sau, anh vẫn đến trường, giả vờ thờ ơ nhưng càng ngày càng lầm lì, như thể bị mất giọng. 

Về đến nhà, anh chỉ nhân cơ hội nhẹ nhàng nói rằng anh không muốn cưới Lily, rồi lại rơi vào vực thẳm im lặng. 

Anh đắm mình trong sách ngày đêm. 

Chàng trai hèn nhát và bướng bỉnh này đã âm thầm chấp nhận ý kiến ​​​​của Liu, nhưng anh không muốn từ bỏ vào lúc này. 

Anh kiên trì và ngây thơ tin rằng chỉ cần bước ra khỏi núi, anh có thể ở bên Lily một lần nữa. 

Đối với anh, ra khỏi núi có nghĩa là được nhận vào một trường trung học trong quận và được nhìn thấy thế giới đầy màu sắc bên ngoài. 

Bình Giải bảo vệ tình yêu của họ theo cách mà Lily có vẻ khó hiểu. 

Anh dành 200% sức lực của mình cho việc học. Cho dù phớt lờ ánh mắt nhiệt huyết và tập trung của Lily, anh vẫn muốn vượt qua kỳ thi tuyển sinh cấp 3, ra núi trở về và trở thành người đàn ông của Lưu Lý Lý một cách công khai và trung thực. 

Anh ấy đã đạt được mong muốn của mình. 

Khi Bing Jie mười sáu tuổi, anh đã đạt được ước nguyện của mình và được nhận vào trường trung học quận cách đó năm mươi dặm. 

Cũng được thừa nhận là họ hàng của Lưu Lý Lý, Lưu Hàng. 

Giấc mơ của Bình Giải dường như đã nằm trong tầm tay, giấc mơ màu hồng và ngọt ngào đó là về anh và Lưu Lý Lý. 

Anh, Bình Giải, đã trở thành niềm tự hào của cả làng. Đương nhiên, nếu không phải Lưu Hàng kém hắn hơn hắn 30 điểm, có lẽ hắn còn vinh quang hơn rất nhiều. 

Bình Giải cuối cùng cũng có chút kiêu ngạo, lòng tự trọng khiêm tốn của anh bắt đầu trở nên hơi trẻ con. 

Một đêm trước khi giờ học bắt đầu, Lily gọi Bình Giải. 

Giữa núi xanh nước xanh, Lily đã thổ lộ tình cảm thật của mình với Bình Giải. 

"Khi nào bạn sẽ đi học ở quận?"

Bãi đá cuội cạnh suối núi vắng tanh. 

Vào buổi trưa cuối hè, có thể nghe rõ tiếng nước chảy róc rách. 

Lily, người đã được chải chuốt cẩn thận, giống như một bông dâm bụt nổi lên từ mặt nước, với đôi môi tươi sáng và hàm răng trắng. 

Cô đã ngừng thu thập thảo dược trên núi trong vài năm, và làn da của cô dần dần chuyển từ màu đồng nhạt trở lại màu trắng sữa. 

Mái tóc buông xõa tỏa hương hoa nhài, vóc dáng thon thả thấp thoáng trong chiếc áo phông cotton rộng màu trắng tinh. 

Trong chiếc váy dài màu trắng làm từ chất liệu vải tuyn ở thân dưới, hai chân trắng nõn nà hài hòa và cân đối. Ít nhiều một điểm cũng không còn quyến rũ như bây giờ. 

Chưa kể đến mắt cá chân nhỏ nhắn lộ ra ngoài váy vừa thanh tú vừa thể hiện sự dịu dàng, duyên dáng của cô gái. 

Bình Giải càng bị mê hoặc bởi đôi dép cao gót mà chỉ người thành thị mới mang. Bàn chân của cô có màu trắng sữa và mềm mại, nổi lên những đường gân xanh nhạt trong suốt như pha lê. 

Bình Giải không dám ngước lên nhìn cô vì sợ bị vẻ đẹp thiêu đốt của Lily đốt cháy. 

"Tôi...tôi...sẽ rời đi vào tuần tới..."

Tim anh đập nhanh và các hormone trẻ trung đã đóng vai trò của chúng trong hàng triệu năm, cung cấp các tín hiệu sinh sản cho quá trình sinh sản của con người. 

Dù đã cố gắng hết sức để không nhìn vào vẻ đẹp của Lily nhưng anh vẫn không thể ngăn được những suy nghĩ vẩn vơ tràn vào tâm trí. 

“Bố mẹ tôi nói rằng tôi không đậu được kỳ thi tuyển sinh cấp 3 nên họ yêu cầu tôi kết hôn sớm…để tôi…cho tôi…kết hôn với Kỳ Bạch Hoa, con trai của trưởng thôn.”

Đôi mắt của Lily hơi đỏ và vẻ mặt cô ấy buồn bã. 

Cô ngồi cạnh Bình Giải, dùng tay ôm đầu gối, khoanh đôi chân thon dài trước ngực, mông và đùi tạo thành một đường cong đầy đặn và duyên dáng, khiến Bình Giải phải né tránh ánh mắt. 

"Jie, em có thể... em có thể... đến nhà anh cầu hôn được không..."

Hai má cô đỏ bừng vì xấu hổ, giọng nói nhỏ như con ruồi. 

"Ngươi bây giờ là học sinh cấp ba, vào đại học sẽ được ăn món ăn dân tộc, có thể ngươi sẽ không thích ta nữa..."

Lời nói của Lily khiến Băng Kiệt càng ngày càng bất an. 

"Tôi...tôi...không...mẹ cậu không thích tôi...tôi không quan tâm đến người khác..."

Đôi mắt của Lily tỏa sáng rực rỡ, niềm vui sướng trong lòng hiện rõ trên khuôn mặt cô. 

Cô đưa khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của mình lại gần Bình Giải và nói từng chữ một. 

"Anh sẽ cưới em chứ?"

"Anh, anh muốn đi học về và cưới em một cách vinh quang."

Băng Khiết nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hồng hào của cô. Đôi môi thanh tú của Lily mở ra rồi khép lại. Hơi thở và nhịp tim của cô đều ở rất gần. 

Điều này khiến Bình Giải say khướt và càng điên cuồng hơn. 

Những suy nghĩ nhỏ bé ngọt ngào và những mong đợi nho nhỏ đẹp đẽ đó đều hiện lên trong đầu anh. 

"Bình Giải, mẹ tôi bảo Tề gia ngày mốt đến cầu hôn. Tôi nóng lòng muốn cưới Tề Bạch Hoa."

Khuôn mặt cô đỏ bừng, chỉ có thể nhìn thấy hai đôi môi mềm mại đang đóng mở nhưng gần như không có âm thanh. 

"Anh có thể có được tôi... Tôi sẽ cùng anh đi đến quận lỵ... Ngày mai tôi sẽ đi..."

Những lời này nổ tung trong đầu Băng Khiết. 

Anh nhìn chằm chằm vào Lily, mặt cô ấy đỏ bừng như quả táo. 

Hoàn toàn không thể tưởng tượng được mọi chuyện lại phát triển như thế này. 

Mặt Lily gần như chạm vào mặt Bình Giải. 

Không đợi Bình Giải trả lời, Lily đã tiến tới, đẩy anh xuống và hôn lên miệng anh. 

"Ta đem thân thể của ta giao cho ngươi, mẹ ta cũng sẽ không ép ta gả vào Tề gia, ta cùng ngươi ra ngoài, đợi ngươi học xong ta làm vợ ngươi, ngươi cứ lấy ta đi."

Bình Giải bị ép vào bãi đá cuội, nếm thử đôi môi gợi cảm của Lily. 

Anh nhắm mắt lại, dục vọng gợn sóng bộc phát, dương vật của anh bất giác đứng lên. 

Lily cũng không hề bị chạm vào, mông cô bị con cặc của Bingjie đâm đau đớn, cô đưa tay ôm lấy Bingjie bé nhỏ. 

Băng Kiệt đột nhiên cảm thấy hưng phấn. Anh không thể giữ nó được nữa. Anh đặt một tay quanh vòng eo săn chắc và duyên dáng của Lily, tay còn lại nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô và xoa bóp thật mạnh. 

Cơ thể của Lily bắt đầu vặn vẹo như một con rắn nước. 

Đôi chân dài của cô kẹp lại và cọ xát vào nhau, cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Băng Khiết xoay người đè cô xuống, kéo chiếc áo phông trắng của cô lên, nhìn thấy chiếc áo lót màu vàng ngỗng của Lily. 

Một đôi thỏ trắng to lớn không hợp với tuổi mười bảy của cô đang run nhẹ trong áo ngực. 

Băng Khiết mở áo ngực, đưa bộ ngực lớn của cô vào miệng, liếm phần thịt đỏ mềm mại trên đỉnh ngực cô. 

"À..."

Lily rên rỉ, ôm đầu Băng Kiệt áp vào ngực cô. 

Thân trên của cô bị Băng Khiết kích thích nâng lên hạ xuống, đôi mắt ngấn nước nhắm hờ, miệng thở hổn hển. 

Bình Giải không còn hài lòng với việc khoe thân trên của Lily nữa. 

Anh quỳ xuống, vội vàng cởi quần, nâng cặc lên, lật váy Lily lên tận eo, để lộ hai chân dài trắng nõn. 

Lily dùng hai chân trắng nõn của mình đặt lên vai anh. Cô cong chân lại và kẹp đầu anh dưới háng cô. 

Bình Giải liếc nhìn âm đạo được bọc trong chiếc quần lót cotton trơn của cô. Bộ phận kín cỡ lòng bàn tay của cô gái dường như có một ma lực quyến rũ, ôm chặt lấy ánh mắt của chàng trai làng núi này. 

Bộ đồ lót bằng vải cotton nhẹ và trong suốt, có vài sợi lông mu của cô gái lòi ra khỏi lỗ. Viền môi lớn lộ ra ở hai bên quần lót có màu trắng và sạch sẽ, toát lên vẻ trắng trẻo, dịu dàng phù hợp với độ tuổi của cô. 

Khe hở hiện rõ qua đường viền của chiếc quần lót, môi lớn đầy đặn sưng tấy vô cùng đáng yêu. 

Anh ta đột nhiên trở nên nghịch ngợm và dùng răng cắn một phần lông mu của Lily lòi ra khỏi quần lót của cô rồi kéo nó ra.

Lily giật mình, eo cô siết chặt, cặp đùi mềm mại ép chặt vào má Bình Giải, khiến anh không thể cử động. 

"Băng Kiệt! Ngươi thật ác độc!"

Cô gái tuy đau đớn nhưng cũng không hề trách móc anh. 

Hai chân trắng nõn buông Băng Kiệt ra, hắn mặt đỏ bừng cởi quần lót, treo lên mắt cá chân phải. 

Giờ đây, âm đạo trinh nguyên bí mật và quý giá nhất của cô gái đã được phơi bày trước mắt Bình Giải mà không hề có bất kỳ sự cản trở nào. 

Nhìn qua quần lót, lông mu của Lily dày và tạo thành đường phân chia vùng tam giác, vùng kín của cô ấy sạch sẽ và không bị đụng chạm. 

Môi lớn đầy đặn, màu sắc bên trong nhạt, thậm chí không có màu hồng. Nó có màu trắng và hơi đỏ và cực kỳ mịn. Hai môi bé đóng chặt, mối liên hệ với môi lớn bị tàn phá rõ ràng. Những hạt nhỏ ở đầu trên đông lại và dựng đứng, lấm lem những giọt sương hoa. 

Chàng trai dùng tay mở lỗ mật ong và nhìn thấy những lớp thịt mềm mại, hồng hào và ẩm ướt, màng trinh sâu trong lỗ đang chờ đợi Bình Giải làm việc. 

Lưu Lý Lý lấy tay che mặt và nằm ngửa trên bãi sông. 

Đôi vú gợn sóng như nước trên ngực cô. 

Hai chân trắng cùng giơ cao. Bắp chân thon và cặp mông trắng lại càng to và tròn hơn. 

Bình Giải lại duỗi thẳng hai chân dài của mình và đặt bắp chân của cô quanh cổ anh. Hai đầu gối của cô trắng trẻo và sạch sẽ, thậm chí không còn một vết da cũ. 

Anh áp chặt ngực và bụng vào cặp mông và đùi đầy đặn của Lily, thoải mái cảm nhận sự mềm mại và dịu dàng của cô. 

Con cặc cọ xát lên xuống khe hở của Lily mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào và bị làm ướt bởi chất dịch dính tiết ra. 

Ham muốn của chàng trai và cô gái lên đến đỉnh điểm, và anh không thể giữ nó được nữa. Con cặc của anh đâm vào âm hộ Lily với âm thanh "bốp". 

"Jay! Ah! Ah! Đau quá!"

Lỗ hoa chưa từng có người đàn ông nào chạm tới cuối cùng cũng bị Băng Kiệt xuyên thủng. 

Cơn đau xé màng trinh mỏng khiến Lily toàn thân run lên, máu đỏ tươi từ từ chảy ra từ nơi hai người gặp nhau. 

"Ah! Jay! Ah! Đau quá! Làm ơn! Hãy nhẹ nhàng!"

Bình Giải cúi xuống và ngậm miệng Lily vào miệng mình. Bản năng thúc đẩy anh nắm lấy lưỡi cô gái và nuốt nước bọt của cô. 

Phần thân dưới của cô bắt đầu run rẩy, và con cặc của cô di chuyển ra vào âm hộ mềm mại của Lily. 

"Lily! Anh yêu em! Anh cũng muốn cưới em."

Anh nói vào tai Lily khi tình yêu của anh mãnh liệt. 

Với một người phụ nữ xinh đẹp mà lại gắn bó với mình như vậy thì có lẽ không học hành cũng chẳng là gì. 

Lily cảm thấy như thể cô ấy đã uống thuốc kích thích tình dục khi nghe điều này. 

Lần đầu tiên của cô gái này dần dần trở nên tốt hơn, sau khi nhận được lời tỏ tình của Bình Giải, nó đã biến thành một ham muốn mãnh liệt. 

Cái mông trắng nõn của cô lắc lư, cố tình phục vụ cho lực đẩy của cặc anh, và toàn thân cô đỏ bừng. 

Bình Giải ấn hai chân lên bộ ngực lớn của cô, ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô trong tay và hôn cô một cách điên cuồng. 

Con cặc cứng cáp bị vòng âm hộ chật hẹp của cô gái cọ sát vào. Anh đưa vào đưa ra, cảm giác mềm mại trơn trượt, tận hưởng tình cảm sâu đậm của cô gái. 

"A...Xiaojie...Tôi nóng quá...uh huh...ah..."

Bình Giải bắt đầu chạy nước rút. Tinh trùng tích tụ hơn mười năm của chàng trai dần dần tích tụ và sẵn sàng phun trào. 

"Jie...ah...Jie...thật...thoải mái...ah...nóng...lạ quá...tôi thấy thoải mái quá..."

Lily có giọng nói ngọt ngào, hét to và vặn vẹo cơ thể. 

"A... nhanh hơn... Jie... mạnh hơn... Jie... mạnh hơn... ah..."

Bình Giải cũng bị âm hộ tuyệt vời của Lily siết chặt đến tận xương.

Con gà trống được đẩy vào và ra càng mạnh càng tốt. 

"Aha... tôi... tôi muốn đi tiểu... ừm... ừm... ừm... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Âm hộ mềm mại của Lily đã cương cứng, phần thân dưới của cô bị dùng lực nâng lên và một dòng nước tiểu trong suốt phun ra từ âm hộ của cô. 

Bình Giải cũng đạt đến đỉnh cao, anh đâm con cặc của mình vào trong da thịt xinh đẹp của Lily. Bụng anh ấn mạnh vào mông Lily, và các cơ của anh căng lên. Anh vẫn bất động, để dòng tinh dịch từ con cặc của mình bắn vào tử cung Lily. 

Lúc này, chàng trai và cô gái không còn bí mật gì với nhau nữa. Trời là chăn, đất là giường. Họ đã đưa ra quyết định riêng tư suốt đời, tuân theo quy luật sinh sản của con người trong hàng nghìn năm và mở khóa quy tắc tình dục. 

Sau khi trải qua cơn cực khoái chóng mặt, họ ôm chặt nhau, cảm nhận nhịp tim của nhau và nhìn chằm chằm vào đôi mắt rực sáng tình yêu của nhau. 

Vào thời điểm đó, không có ai trên thế giới hạnh phúc hơn họ. 

"Anh Yêu Em!"

Bình Giải không còn che giấu cảm xúc của mình nữa và thì thầm vào tai Lưu Lý Lý.

"Tôi cũng yêu bạn." 

Cặp đôi trẻ này phá bỏ những điều cấm kỵ và làm tình không kiềm chế. Những rào cản trong trái tim họ tan biến và họ không còn nghi ngờ tình yêu của mình nữa. 

Trái tim của Bình Giải không còn rung động nữa, anh yêu Lưu Lý Lý, và họ gặp nhau để đi đến một đất nước xa lạ vào ban đêm. 

Bingjie đến trường và Lily ủng hộ anh ấy. 

Hoặc nếu hai người yêu nhau, chỉ cần ở bên nhau thì Bình Giải không đến trường cũng không sao. 

Trong mắt họ chỉ có tình yêu. 

bánh mỳ? 

Có lẽ không có gì...

"Tỷ, anh về nhà thu dọn đồ đạc, anh ở đây đợi em..."

Trước khi chia tay, Lily ôm chặt Bình Giải và nói, Tiểu Tội không quên hôn lên môi anh lần cuối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Vụ tai nạn của chú hai ở Guanyadong (3)

Nước suối róc rách, chim hót vui. Lòng Băng Khiết giống như một con nai đang nhảy. Trên đường về nhà, tâm trí anh trở nên sống động. 

Anh ấy đang mong chờ tương lai của họ và tâm trí anh ấy tràn ngập vẻ ngoài xinh đẹp của Lily. 

Tình yêu ngọt ngào đã mang lại cho anh niềm hạnh phúc vô bờ bến. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy cha mình lo lắng nhìn về phía cổng làng, vẻ mặt buồn bã, Băng Kiệt mới cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. 

"Bạn đã ở đâu? Bạn đang làm gì?"

Cha nghiêm khắc hỏi. 

Băng Kiệt do dự không trả lời được. Trước khi anh kịp trả lời, bố anh đã tát vào mặt anh. 

"Cha cậu sắp chết rồi! Về nhà đi!"

Không có lời giải thích không cần thiết. Cha hắn đi phía trước, Băng Kiệt che mặt đi phía sau. 

Suốt chặng đường không nói một lời, Băng Khiết lại cảm thấy bối rối. 

Anh thậm chí còn không có thời gian để thay đổi tâm trạng ngây ngất vừa rồi. Anh cúi đầu không nói gì, không biết làm cách nào để giải quyết cảm xúc của mình. 

Ông nội không thể làm được nữa… Ông nội không thể làm được nữa… Ông nội không thể làm được nữa…

Anh nhắc đi nhắc lại những chuyện đã xảy ra để đưa mình trở về thực tại. 

Cuối cùng anh cũng thoát khỏi sự bối rối, và nỗi buồn chợt xâm chiếm trái tim anh. 

Trước khi vào nhà, Băng Khiết rụt rè hỏi cha mình: “Con làm sao vậy?”

“Sáng nay tôi thấy choáng váng, đến trưa thì đột nhiên nôn ra máu, e rằng mình sẽ không thể sống sót cho đến bây giờ.”

Những giọt nước mắt đang cuộn xoáy trong mắt Băng Kiệt cuối cùng cũng rơi xuống. Anh nhớ rằng ông nội đã dạy anh đọc và viết, rằng anh luôn bảo vệ mình khỏi cây gậy của cha và rằng ông vô cùng yêu thương đứa cháu trai duy nhất của mình. 

Không hiểu sao anh lại liếc nhìn ba ngôi nhà tồi tàn trong nhà mình. Bức tường căn nhà phía đông bị sập do mưa lớn. Nó cứ đứng như vậy mấy năm nay như muốn kể lại câu chuyện về hoàn cảnh khó khăn, không thể chịu đựng nổi của gia đình. 

Cha tôi là một con mọt sách thông thái và khác thường, tính tình bướng bỉnh và xấu tính nhưng lại rất yêu thương cháu trai mình. 

Để Bình Giải tập trung vào việc học, anh đã cho Bình Giải căn phòng ở giữa còn nguyên vẹn duy nhất trong nhà bất chấp sự phản đối của anh. 

Tôi ở phòng phía tây với con trai và con dâu, ngăn cách nhau bằng một tấm màn. 

Ngày nay, ba ngôi nhà ngói nằm trên một con dốc đổ nát khiến Băng Kiệt có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Anh không thể bày tỏ cảm xúc của mình một cách rõ ràng, anh chỉ nói đi nói lại với chính mình rằng anh sắp chết…

Khi bước vào nhà, anh thấy ông nội nằm trên chiếc kang, không thể cử động. 

Đôi mắt đục ngầu của tôi từ từ nhìn về phía Bình Giải. Ông nắm tay cháu trai yêu quý của mình, thở hổn hển nói: "Tiểu thư, ông không thể nhịn được lâu đâu..."

Băng Kiệt quỳ xuống trước mặt Khang, kêu lên: "Sư phụ, có lời gì thì cứ nói đi." ]

Nước mắt anh rơi xuống như những hạt cườm vỡ. 

"Anh không còn gì để nói... Anh chỉ nóng lòng muốn thấy em vào đại học... Anh thấy buồn quá..."

Sư phụ hít một hơi thật sâu, trầm tư hồi lâu rồi nói. 

[Gia đình chúng ta...đã có học thức qua nhiều thế hệ...cậu có thể vào được đại học...cậu cũng được kế thừa ngai vàng của gia đình chúng ta...Tao không cho bố mẹ mày ra đồng...Ta cảm thấy mình không đủ khả năng để sỉ nhục người đó...đã khiến gia đình chúng ta nghèo đến tận bây giờ...ta đã sai...]

"Bố đừng nói nữa. Tại sao cả nhà lại nói về chuyện này?" 

Cha của Bình Giải tiếp tục.

"Tiểu Giới... Ta không mong ngươi giàu có... Ta chỉ muốn ngươi kế thừa kinh điển... Cố gắng học tập... Không được bỏ cuộc giữa chừng..."

"Sư phụ, ta hiểu."

Nghe được Băng Giới hứa hẹn, sư phụ tức giận đến nhất thời không động tĩnh. 

"Bậc thầy!" "Bố ơi!"...

Người nhà Băng Kiệt quỳ trước mặt Khang, khóc không ngừng. 

Lần đầu tiên, chàng trai trẻ cảm thấy trách nhiệm đè nặng trên vai mình. 

Anh ta có thể không hiểu những kỳ vọng của ông nội quan trọng như thế nào đối với tương lai của anh ta. 

Anh chỉ biết rằng đây là tâm nguyện cuối cùng của ông nội anh. Kiểu vâng lời này bắt nguồn từ lòng hiếu thảo, văn hóa và các nguyên tắc đạo đức khác, nhưng cuối cùng nó lại trở thành lòng tốt. 

Đêm đêm canh thức Bình Giải, có lẽ đã quên mất thỏa thuận của mình với Lily. 

Tuy nhiên, cuối cùng anh vẫn chọn ở nhà, quỳ bên cạnh quan tài của ông nội và làm tròn trách nhiệm của một đứa cháu. 

Anh nhìn thấy gia đình Lily đến bày tỏ lời chia buồn, đôi mắt to ươn ướt của Lily tràn đầy thương cảm và mong đợi. 

Đêm qua có thể cô ấy đã đến địa điểm mà họ đã thỏa thuận, hoặc cũng có thể cô ấy đã không đi. 

Bình Giải có thể không bao giờ biết điều này. 

Anh tránh ánh mắt của Lily, không thể đối mặt với tình yêu của Lily chút nào. 

Thời điểm ông nội qua đời, có lẽ anh đã quyết định chắc chắn về tương lai của mình. 

Đó là đọc. Anh muốn thay đổi vận mệnh của chính mình và vận mệnh của cả gia đình mình. 

Lần đầu tiên trái tim chàng trai đã trưởng thành như một người trưởng thành. Việc anh lựa chọn gánh vác trách nhiệm với gia đình Bing đồng nghĩa với việc anh có thể sẽ phụ lòng yêu của Lily. 

Bình Giải cảm thấy có lỗi vì đã cướp đi mối tình đầu của Lily, chàng trai trẻ cũng rơi vào rắc rối trong tình yêu. 

Chỉ là trong dịp này, anh ấy không thể phân tâm mà mở lòng với Lily. 

Trong thời kỳ này, Bình Giải đã đảm nhận vai trò một người con hiếu thảo của cha mình. Là hiệu trưởng duy nhất của làng và là giáo viên dạy tất cả các môn, bố anh không có khả năng làm việc gì khác. 

Thanh niên Bình Giải tiếp đón những người đến chia buồn và chuẩn bị mọi thứ cho tang lễ một cách có trật tự. 

Mãi cho đến khi ông nội được chôn cất, anh mới có thời gian nghĩ đến Lily. 

Chỉ là đã quá muộn rồi. 

Anh nghe tin Lily đã đính hôn với Kỳ Bạch Hoa, con trai của giám đốc làng. 

Đám cưới tình cờ lại là ngày anh rời nhà đi học. 

"Cha của nhà họ Lưu đã bị lừa khi mua dược liệu từ thành phố. Ông ấy đã mất hết tài sản trong gia đình và mắc nợ rất nhiều. Người nhà Tề có thể cho ông ấy vay tiền, nhưng họ phải đảm bảo rằng Lily sẽ cưới một chàng trai nhà Tề."

Cha của Bình Giải đặt một giỏ trứng luộc vào túi của Bình Giải và vỗ nhẹ lên vai anh. 

"Bố biết con nhớ Lily, nhưng nếu số phận của chúng ta kết thúc, hãy quên cô ấy đi. Sau khi vượt qua con đèo này, chúng ta sẽ vào thị trấn. Hãy học thật tốt. Dân làng sẽ cho con học phí và mẹ con sẽ khâu nó vào quần lót của con. Đến trường hãy nhớ mở nó ra nhé."

"Được rồi bố, bố hãy quay về đi. Nếu bố chậm trễ thêm nữa, khi về đến nhà trời sẽ tối mất."

Băng Khiết quay đầu vẫy tay với cha mình, cũng vẫy tay với ngọn núi đã sinh ra và nuôi dưỡng hắn. 

Anh không dám nhìn lại vì nước mắt đã làm mờ mắt anh. 

Anh không biết những giọt nước mắt này rơi vì ai. Anh chỉ cảm thấy nước mắt nên rơi, cứ để chúng tự do chảy đi. 

Một năm sau, Bingjie về nhà và nghe tin Lily sức khỏe không được tốt. 

Anh mơ hồ cảm thấy đó là vì Lily đã cho anh đêm đầu tiên. 

Khi anh trở về nhà vào năm sau, anh nghe tin Lily đã bỏ trốn. 

Gia đình Liu và những người dân làng đã tìm kiếm suốt hai ngày hai đêm và cuối cùng tìm thấy một chiếc giày của Lily trong một con suối trên núi. 

Liễu gia suy sụp, Băng Kiệt cũng như mất đi linh hồn. 

"Nếu biết chuyện ngày hôm nay sẽ xảy ra, tôi đã cầu hôn Lily của tôi rồi!"

Mẹ của Liu nắm tay Bình Giải đến gặp cô và khóc lóc thảm thiết. 

Nhưng không có nếu và không có hối tiếc trong cuộc sống. 

Vài năm sau khi Bingjie tốt nghiệp đại học, gia đình Liu sinh ra Lưu Mộng Mộng. 

Bình Giải đối xử với Lưu Mộng Mộng như anh trai của mình. 

Tuy nhiên, cha mẹ họ Lưu đều có sức khỏe tốt nên ở độ tuổi như vậy họ vẫn có thể sinh ra Lưu Mộng Manh. 

"Gia đình Bing và họ Liu của chúng tôi có mối liên hệ sâu sắc đến mức họ gần giống như một gia đình."

Bình Giải đã tóm tắt lại ký ức này cho chính mình. 

Lúc này trong điện thoại của tôi có tin nhắn mới. Có một yêu cầu kết bạn trên WeChat. 

"Tôi là Tô Lâm Lâm."

Đây là câu duy nhất trên tin nhắn xác minh. 

Trên thực tế, ngay cả khi cô ấy không viết tin nhắn xác minh, tôi vẫn có thể nói rằng người đẹp tuyệt vời với nụ cười lúm đồng tiền trên ảnh đại diện chính là cô ấy. 

"Chị ơi, em đã chờ đợi chị đến với em đã lâu rồi!"

Thông qua người bạn của Tô Lâm Lâm, cô ấy đã gửi cho tôi đoạn văn này. 

Tôi chợt nhớ ra lúc quan hệ và chia tay với chị Lâm Lâm, chị ấy đã yêu cầu Tần Đức cho tôi thông tin liên lạc của chị ấy, nhưng sau đó chị ấy bị bệnh nặng và hoàn toàn quên mất chuyện đó. 

"Haha, vậy sao cậu biết thông tin liên lạc của tôi?"

"Ta muốn từ Tần Đức!"

"Đợi một chút! Không phải cậu nên xin lỗi tôi trước vì đã để tôi đợi lâu như vậy sao?"

Chị Linlin lại gửi một biểu cảm đầu chó khác. 

"Haha, thật xin lỗi! Tôi thực sự quên mất!"

"Hôm nay tôi vẫn phải cảm ơn hai cha con. Hai cha con thật đáng yêu!"

Dễ thương?

Một tia nghi ngờ thoáng qua trong đầu tôi. Tôi không hề coi thường bản thân mình. Liệu Bình Giải và tôi có thực sự có phẩm giá và sự dễ thương như nhau không? 

Tôi không biết phải trả lời cô ấy thế nào nên tôi cất điện thoại lại vào túi. 

"Chú hai của con ngày mai sẽ đến đây. Lát nữa chúng ta hãy đặt đồ đạc xuống và đi siêu thị mua thứ gì đó cho chú hai của con nhé."

“Khi nào mẹ tôi sẽ về?”

“Ngày mốt mẹ con sẽ về. Khi mẹ về, gia đình chúng ta và chú hai của con sẽ ra ngoài ăn một bữa thật ngon.”

Tâm trí tôi lay động, nghĩ đến vẻ quyến rũ quyến rũ của Ninh Tử trong video, con cặc của tôi không khỏi lay động. 

"Ồ, nhân tiện, trường lặp lại mà tôi tìm cho cậu tên là trường trung học Zhiying. Sẽ khai giảng sớm một tháng và được biết là sẽ dạy kèm cho những học sinh có nền tảng kém. Những ngày này cậu hãy nghỉ ngơi thật tốt. Khi năm học bắt đầu, tôi sẽ nói với giáo viên chủ nhiệm về tình trạng thể chất của cậu, để thầy ấy lo liệu."

Tính ra, chưa đầy hai tuần nữa trường học sẽ bắt đầu? Tôi vẫn chưa có đủ niềm vui! 

"Tôn Vũ Hạo và Tần Đức hình như là đến đó học lại. Nói đến đây, tôi và mẹ Tần Đức đã đề cử trường này."

Họ có định lặp lại việc học của mình không? Thế thì tôi vẫn phải giao tiếp với hai tên ngốc này! 

Ngày hôm sau Bình Giải lái xe đến đón Lưu Mộng Mộng. 

Trước khi hai người bước vào, tôi đã nghe thấy tiếng cười sảng khoái của Băng Kiệt ngoài cửa phòng khách tầng một. 

"Haha, lão Tề già như vậy mà còn đụng đến con dâu nhà Chu Lão Hắc?"

"Không! Trong hai năm qua, hắn đã biển thủ tiền phá dỡ của dân làng. Ví tiền đầy mỡ, lòng can đảm như không có lưỡi. Hắn độc đoán trong làng nhiều năm như vậy, chưa từng bị đánh bại. Không ngờ, hắn lại bị nhà Chu Lão Hắc đánh bại vì quấy rối tình dục."

Một giọng nói dày đặc vang lên, chắc chắn là Liễu Mộng Manh.

"Ta nhớ không lầm, Chu Lão Hắc không phải có quan hệ với Tề gia sao? Tại sao bọn họ lại đối địch nhau?" 

“Nghe nói Chu Lão Hắc cùng tam cháu trai đánh gãy một đôi giày với con dâu của cháu trai nhà Tề, bị bắt và bị đánh gãy chân. Vương gia đã giúp đỡ nhà Chu trong âm mưu phản bội, bọn họ muốn trừng phạt lão Tề.”

Hai người cười đi vào cửa.

Băng Khiết nói với ta: "Tiểu Cương, tới đây giúp nhị thúc của ngươi lấy đồ."

Tôi nhìn Lưu Mộng Manh từ trên xuống dưới. Anh ta cao, đầu ngắn, lông mày sắc nét và đôi mắt sâu, mũi cao, nước da màu đồng, cơ bắp cuồn cuộn và khỏe mạnh.

Mặc dù quần áo đầy bụi bặm và bẩn thỉu nhưng trông anh ấy rất nghị lực.

Thoạt nhìn, anh ấy có vẻ là một người đàn ông thẳng thắn và trung thực. 

Tôi nhớ trước đây Bình Giải đã nói rằng gia đình của Lưu Mộng Mộng có phần liên quan đến gia đình hiệu trưởng cũ của tôi, Lưu Hàng, và tôi đã vô thức liên tưởng đến vẻ ngoài hói đầu, bụng bia khốn khổ của Lưu Mộng Mộng và Lưu Hàng. 

"Bạn là Tiểu Cương! Xin chào!"

Lưu Mộng Manh nói xong liền đưa tay ra bắt tay tôi.

"Chú hai, xin chào!"

Mặc dù chú và cháu bắt tay nhau một cách kỳ lạ nhưng ấn tượng đầu tiên mà Lưu Mộng Mộng để lại cho mọi người khá tốt. 

"Tiểu Cương, giúp nhị thúc của ngươi lấy đồ."

"Không, không, không! Anh ấy có thể lấy nó ở đâu? Tôi sẽ làm!"

Tôi vừa nhìn thấy một cái bao trên lưng anh ấy. 

"Trong đó chứa đầy dược liệu hái từ trên núi và đặc sản trong làng. Tôi biết nhà anh cần đủ thứ nên tôi sẽ mang cho anh một ít đặc sản!" 

Liễu Mộng Manh bỏ đồ xuống, đột nhiên dùng ánh mắt xa lạ nhìn kỹ mặt tôi.

Băng Kiệt cũng chú ý tới sự thay đổi trong ánh mắt của Liễu Mộng Manh, hỏi: “Nhị Mộng Tử, ngươi đang nhìn cái gì vậy?” 

"Hừ, cháu trai của ta xương cốt rất đẹp, nhìn rất giống Bội Dương."

"Nó trông như thế nào?"

Tôi và Băng Kiệt cùng nhau hỏi.

"Bắc Dương giai đoạn! Tiểu Cương, ngươi có thường xuyên cảm thấy đan điền của mình khô nóng, kinh mạch sưng tấy, dương khí lưu chuyển không?" 

"Hả?"

Mặc dù tôi không hiểu thuật ngữ của anh ấy, nhưng tôi hiểu rằng điều anh ấy muốn nói là triệu chứng giống như không khí nóng bức mà tôi cảm thấy khi ham muốn của tôi lên cao.

"Có... có... có..."

"Nhị Mộng Tử, ngươi có học Trung y với cha ngươi không?"

Băng Khiết hỏi. 

"Xin chào, cha tôi không giỏi về Trung y, chỉ dùng thuốc kháng sinh của Tây y. Cha tôi không phải có để lại một cuốn sách y học do chính ông viết sao? Tôi đọc xong liền dùng nó để học. Tôi nhớ có đoạn nói: "Trán đầy đặn, hộp sọ vuông, thần khí cường tráng, hàm dưới đầy đặn, đó chính là dáng vẻ của Bội Dương."

"Nó có gì đặc biệt vậy?"

"Điều này không thể được xác định chỉ bằng cách nhìn vào khuôn mặt. Chẩn đoán phải được xác nhận bằng cách kết hợp mạch, triệu chứng và quan sát tích lũy. Nhưng tôi nghĩ khuôn mặt của Tiểu Cương phù hợp với điều đó.”

Lòng tôi sảng khoái, tôi có cảm giác như anh ấy đã nhìn thấu những suy nghĩ bẩn thỉu của tôi khi niềm đam mê của tôi lên cao.

"Tiểu Cương có dấu hiệu ngất xỉu phải không?"

Bình Giải vui mừng khi nghe điều này.

"Vâng! Anh ấy đã ngất đi cách đây vài ngày. Tôi đã đưa anh ấy đến bệnh viện và không tìm thấy gì cả!"

"Anh à, nếu anh có thể tin tưởng em, hãy để em bắt mạch cho anh ấy."

"Hãy tin tôi! Hãy thử nó!"

Tôi ngồi xuống, Lưu Mộng Manh đặt ngón tay lên mạch của tôi, trầm tư hồi lâu.

"Ừ, ừ... à..."

Anh ta dùng tay còn lại xoa qua lại chiếc cằm cạo trọc của mình, giống như một ông già Trung Y sờ râu.

"Đặc tính của Hồng Mạch là khí huyết phun trào, nhiệt tà đốt cháy, thăng trầm lớn lao, mạch trạng thái không tệ chút nào!"

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Bình Giải và tôi đều bị hấp dẫn bởi lời nói của anh ấy.

"Bây giờ còn quá sớm để đưa ra kết luận. Để đưa ra quyết định an toàn, chúng tôi phải kiểm tra mạch của chị dâu tôi”.

“Chị dâu của anh sẽ không quay lại cho đến ngày mai. Bây giờ bạn thấy gì?"

“Đợi ngày mai chị dâu tôi về rồi sẽ bàn chi tiết. Bây giờ tôi không thích hợp để đưa ra kết luận.”

“Chị dâu của anh đã tới Thượng Hải để tìm cách chữa trị cho bệnh tình của Tiểu Cương. Cô đã liên hệ với các chuyên gia y tế ở Thượng Hải chuyên về tim mạch, mạch máu não và hệ thần kinh. Sau khi đọc báo cáo khám sức khỏe, cô ấy không đưa ra kết luận nào cả."

"Anh ơi, trong cuốn sách do ông nội viết có một số bí mật. Hội chứng Peiyang này có thể được giải quyết, nhưng tôi vẫn chưa thể đưa ra kết luận."

"Nhị Mộng Tử, nếu ngươi có thể làm được điều gì tốt, cả nhà chúng ta đều sẽ cảm ơn ngươi rất nhiều."

Liễu Mộng Manh đỏ mặt, nghiêm túc nói.

"Anh ơi, mấy năm nay cả nhà em đều nhớ đến anh. Ngươi nói như vậy, chẳng phải sẽ làm ta mất bình tĩnh sao?” 

Tôi lắng nghe với nỗi sợ hãi.

Anh ấy dường như đã hoàn toàn nắm bắt được những bí mật không thể diễn tả được về việc tôi không thể xuất tinh và sự mất ham muốn của tôi.

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, nếu anh ấy thực sự có thể nhìn thấy những gì tôi đang che giấu, chẳng phải bệnh của tôi có thể khỏi sao?

Tôi có thể thoát khỏi phiền muộn và chán nản, sống một cuộc sống bình thường và tận hưởng niềm hạnh phúc trong quan hệ giữa con người với nhau. Đây chẳng phải là điều tôi hết lòng theo đuổi sao?

Nghĩ đến đây, tôi ngừng nói, hoàn toàn mong đợi Lưu Mộng Mộng sẽ mang lại bước ngoặt tốt đẹp hơn cho nửa sau cuộc đời tôi. 

Tuy nhiên, Lưu Mộng Mộng đã ngừng hỏi về các triệu chứng của tôi mà thay vào đó trò chuyện với Bình Giải về cách điều trị thường xuyên. 

Tôi nghe một lúc thấy chán nên xin lỗi rồi bỏ đi. 

Tôi lấy điện thoại ra và xem tin nhắn chưa đọc trên WeChat. 

Đó là từ Tô Lâm Lâm. 

Hôm qua trên đường từ bệnh viện về nhà, Tô Lâm Lâm khen cha con tôi thật đáng yêu, khiến tôi cảm thấy mình không hề làm ầm ĩ lên. 

"Anh định phớt lờ tôi à, anh trai hôi hám?"

Tâm trí tôi tràn ngập những câu hỏi. 

Mặc dù tôi thích sự hấp dẫn giới tính của Tô Lâm Lâm, nhưng tôi vẫn không hiểu tại sao một kẻ thua cuộc như tôi lại có thể thu hút sự chú ý của Tô Lâm Lâm. 

Chẳng lẽ Shimui Zhiwei thực sự thích chơi đùa trên giường với tôi sao? 

Nhắc đến Tô Lâm Lâm, tôi nghĩ đến Tần Đức và Tôn Vũ Hào. Bình Giải nói rằng anh ấy đã nói chuyện với phụ huynh của họ trong nhóm phụ huynh về việc học lại, vì vậy tốt hơn hết tôi nên hỏi họ. 

"Gangzi! Mấy ngày nay ta cố gắng tìm ngươi! Hiện tại ngươi không biết!"

Tôn Vũ Hào nói ở đầu bên kia của điện thoại. 

"Không biết cái gì?"

"Trường cấp hai Chi Anh! Nó vừa mới được xây xong! Cha cậu đã nói với chúng tôi trong nhóm phụ huynh rằng các cậu cũng nên đi học lại lớp này!"

“Anh có thể kể cho tôi nghe mọi chuyện được không?”

"Ồ, là trường trung học Trí Anh. Các nữ giáo viên đều là sinh viên mới ra trường! Và họ đều tốt nghiệp từ ba trường danh tiếng hàng đầu!"

Tôi ngay lập tức không nói nên lời thay cho Tôn Vũ Hào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Trị liệu loạn luân (1) Video của mẹ

Tôi nghe nói giọng điệu của Tôn Vũ Hạo cũng hưng phấn như lời tỏ tình của Tống Tử Anh, nhưng điều này tất nhiên là không thể. 

"Chỉ là một nữ giáo viên thôi, cô không cần kích động như vậy!"

Nghĩ rằng cô gái có thể khiến Tôn Vũ Hạo hưng phấn như vậy có lẽ là mẫu người của Tống Tử Anh, tôi nghĩ không có gì đáng để kích động. 

Nhưng ít nhất tôi có thể tưởng tượng rằng có rất nhiều giáo viên nữ trẻ ở trường này. 

"Bạn biết đấy, tôi nghe nói có một nữ giáo viên có bằng thạc sĩ của một trường Ivy League ở Mỹ. Cô ấy rất nổi tiếng trong thành phố của chúng tôi! Mấu chốt là cô ấy chỉ hơn chúng tôi một tuổi! Bạn có thấy cô ấy tuyệt vời không?"

Tôi không có tâm trạng nghe Tôn Vũ Hạo nói bậy, nhưng anh ấy vẫn tiếp tục nói. 

"Nghe nói tôi từng là giáo viên đứng lớp ở một trường trung học khác, cô ấy bị giáo viên nam quấy rối vì quá xinh đẹp nên chuyển đến trường trung học Trí Anh. Không chỉ có cô ấy, tỷ lệ giáo viên nữ so với giáo viên nam trong trường là ba trên một, phần lớn đều là nữ giáo viên trẻ dưới ba mươi tuổi."

"Sao cậu biết nhiều về nó thế?"

"Này, bố tôi là một trong những nhà tài trợ của trường và là chủ tịch hội đồng trường."

Trong đầu tôi có một dấu chấm hỏi lớn, và tôi thực sự không thể nhớ Tôn Vũ Hạo đã từng nhắc đến gia cảnh của anh ấy với tôi. 

Nhưng rõ ràng anh ta không hề khoe khoang khi nói điều này. 

"Gangzi, ngươi nhất định phải tới học lại, nếu không ngươi sẽ hối hận cả đời!"

Tôn Ngã O-ho nhắc nhở tôi nhiều lần trước khi cúp máy. Tôi không khỏi cảm thấy có chút hứng thú với ngôi trường mới. 

Tôi nhìn vào điện thoại của mình và thấy sáu tin nhắn chưa đọc, tất cả đều là của Tô Lâm Lâm. 

Sáu ngáp dài và chờ đợi với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn. 

Thực ra tôi đã quên cô ấy rồi. 

"Nếu có thời gian nhớ đến chơi với tôi nhé!"

Chị Linlin đã thêm câu cuối cùng này. 

Nhưng tôi thực sự không biết phải trả lời cô ấy như thế nào. Dù ý định của cô ấy rất rõ ràng và lời nói đầy trêu chọc, cám dỗ nhưng tôi vẫn không thể tin được rằng cô ấy lại phải lòng tôi. 

Hơn nữa, tôi chỉ gặp cô ấy có hai lần. Lần đầu tiên cả ba chúng tôi quan hệ tình dục với cô ấy, và lần thứ hai chúng tôi chứng kiến ​​cảnh cô ấy bị một người lạ quấy rối và cùng Bình Giải trò chuyện, cười đùa với khuôn mặt rạng rỡ. 

Tôi không biết làm sao xác định được vị trí của Tô Lâm Lâm trong lòng mình. 

Là người phụ nữ đầu tiên trong đời, tôi có một tình cảm không thể giải thích được với cô ấy. Tôi ngưỡng mộ khuôn mặt tuyệt đẹp và thân hình gợi cảm của cô ấy, nhưng tôi đặc biệt nhớ đến vẻ ngoài đĩ điếm của cô ấy. 

Tôi sợ không giao tiếp được với cô ấy về mặt tinh thần, bởi vì trong tiềm thức tôi biết rằng giữa chúng tôi chỉ có mối quan hệ thể xác. 

Tôi vừa hãnh diện vừa không tin trước sự tiến bộ của cô ấy. 

Sau đó đừng trả lời cô ấy. 

Băng Kiệt ngoài cửa gọi ta: "Tiểu Cương, nhị thúc của ngươi và ta ra ngoài một lát, ngươi ra ngoài thì khóa cửa lại."

"Ồ, hiểu rồi."

Khi tôi đang chuẩn bị tìm ra những lựa chọn thú vị cho cuộc sống nhàm chán của mình thì tôi nhớ đến chiếc máy ảnh SLR của Bình Giải. 

Ở đó có ảnh và video khỏa thân riêng tư của Ninh Tử Xuân! 

Khi đi du lịch, tôi không có thời gian để lưu nội dung trong thẻ nhớ vào máy tính xách tay của mình. 

Bây giờ có phải là một cơ hội tốt không? 

Tôi đến phòng làm việc của Bình Giải. Anh có một bức tường tủ trưng bày dành riêng để cất giữ bộ sưu tập máy ảnh của mình. 

Anh ấy đặt những chiếc máy ảnh và ống kính không được sử dụng phổ biến trong bộ sưu tập của mình vào ngăn kéo dưới bàn làm việc. 

Nhưng tôi không thèm tìm kiếm chiếc máy ảnh SLR có ảnh và video khỏa thân của Ninh Tử. Nó được đặt trên bàn của Bình Giải. Khi tôi suy nghĩ cẩn thận, tôi đã đến bệnh viện ngay sau khi trở về sau chuyến đi. Bình Giải dành phần lớn thời gian trên giường với tôi và không có thời gian để thu dọn hành lý. 

Chiếc vali của anh ấy vẫn còn nằm trong góc phòng làm việc, điều này càng khẳng định thêm sự nghi ngờ của tôi. 

Tôi lấy thẻ nhớ ra, lắp vào máy tính và kiểm tra kích thước của thư mục ảnh và video. Tổng cộng là 300G. Mất bao lâu để sao chép. 

Sau khi nhìn vào thanh tiến trình, có thể mất một giờ để hoàn thành bản sao. 

Tôi không biết khi nào Bình Giải và Lưu Mộng Mộng sẽ quay lại, nhưng ngay cả khi Bình Giải trở về nhà, anh ấy có lẽ sẽ không có thời gian để chơi với chiếc SLR của mình trong lúc này. 

Tôi chỉ đơn giản là đến phòng làm việc của Bình Giải để nghịch máy ảnh của anh ấy. Nó thực sự to và cồng kềnh trong tay tôi. 

Mặc dù tôi không biết gì về nhiếp ảnh nhưng hiệu ứng ảnh của Bình Giải thực sự biểu cảm hơn nhiều so với ảnh chụp bằng điện thoại di động. 

Vô tình, thanh tiến trình đã đạt tới hơn 80%. 

Tuy nhiên, tôi vô tình nhìn ra ngoài cửa sổ phòng làm việc và nhìn thấy chiếc BMW X6 của Bình Giải đang đậu vào bãi đậu xe. Điều này làm tôi hoảng sợ. 

Tôi vội rút thẻ nhớ ra, nhét lại vào máy ảnh SLR, nghịch nghịch vài lần rồi lại đặt về vị trí ban đầu. 

Tôi bước vào phòng khách, bật TV và giả vờ xem. 

Bình Giải và Lưu Mộng Mộng đi thẳng vào thư phòng và gọi tôi vào sau một lúc. 

"Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục chưa?" Liễu Mộng Manh nói thẳng vào vấn đề. 

"Không...không..." Tôi phải nói dối trái với ý muốn của mình. 

Tuy nhiên, sau khi nghe điều này, khóe môi của Lưu Mộng Mộng hơi nhếch lên. 

Chết tiệt, tại sao tôi lại có cảm giác như anh ấy đã nhìn thấu lời nói dối của tôi vậy? 

"Tiểu Cương, vấn đề tôi hỏi bây giờ có liên quan đến tình trạng của cậu, những vấn đề tiếp theo tôi sẽ hỏi cậu, cậu phải trả lời rõ ràng cho tôi."

"Được...được rồi..."

“Đã bao giờ thủ dâm chưa?”

"Ừm... ừm..."

Tôi liếc nhìn Băng Kiệt, phát hiện trên mặt hắn không có biểu hiện kinh ngạc nào. 

Nhưng tôi vô tình đỏ mặt, dù sao tôi cũng vẫn là một đứa trẻ. 

"Bạn đã bao giờ xuất tinh do thủ dâm chưa?"

"KHÔNG." Tôi đã tìm ra nó ngay lập tức. Tôi là một bệnh nhân và bây giờ họ đang thảo luận về tình trạng của tôi. Tôi xấu hổ về điều gì. 

"Trước đây chứng chóng mặt của tôi do thủ dâm không nghiêm trọng lắm phải không?"

Có điều gì đó trong lời nói của Lưu Mộng Mộng. 

Hai chữ “ngày xửa ngày xưa” đã khéo léo tránh được lời nói dối rằng tôi vừa phủ nhận việc quan hệ tình dục. 

"Không, lúc đó tôi không hề choáng váng."

“Khi ham muốn, bạn cảm thấy miệng khô và cơ thể nóng, phải không?”

Rất đúng! Đơn giản là thần thánh! Anh ấy thực sự biết tất cả mọi thứ! 

Tôi gật đầu và ậm ừ, cố giấu đi sự ngạc nhiên của mình!

"Ngồi qua đây." 

Tôi làm theo chỉ dẫn của mình và ngồi cạnh Lưu Mộng Mộng, đối mặt với Bình Giải. Tôi để ý thấy lông mày anh ấy nhíu lại, như thể anh ấy đang suy nghĩ điều gì đó. 

Liễu Mộng Manh đưa tay chạm vào đầu lâu của tôi, cẩn thận nhìn mặt tôi. Anh ấy đã không nói gì trong một thời gian dài. 

Anh gật đầu với Bình Giải. Vẻ mặt Băng Kiệt càng trở nên u ám hơn. 

“Đây là thuốc tôi đưa cho cậu.” Vừa nói lời này, Lưu Mộng Manh vừa lấy ra một đôi thuốc đông y bọc trong giấy dầu từ trong túi xách khi bước vào cửa. 

"Đổ thành nồi, thêm ba bát nước, đun sôi thành một bát, đun sôi mỗi ngày một lần, mỗi tuần thay đổi một gói, dùng trong nửa năm."

anh ấy nói thêm. 

"Bài thuốc này chỉ chữa trị triệu chứng, có thể đối phó với chứng ngất xỉu. Nếu đam mê quá mạnh, cậu vẫn sẽ ngất xỉu. Muốn khỏi bệnh tận gốc, cậu cần dùng thuốc bổ sung cho phương pháp mà tôi vừa nói với cậu."

Bình Giải cau mày nói với tôi: "Tiểu Cương, cậu ra ngoài trước đi. Tôi sẽ nói chuyện với chú hai của cậu."

Trong đầu tôi hiện lên một dấu chấm hỏi, vừa rồi Lưu Mộng Manh đã nói gì với Băng Kiệt khi ra ngoài chữa bệnh cho tôi, khiến Băng Kiệt lo lắng như vậy? 

Nhưng tôi không hỏi thêm câu nào nữa. Tôi đang nghĩ về những bức ảnh và video khỏa thân của mẹ tôi trên máy tính. 

Mặc dù không phải tất cả chúng đều được sao chép nhưng những cái hiện có có thể được đọc trong một thời gian. 

Hãy bắt đầu với video. 

Tôi chọn một video 3G và khi mở nó ra, tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi trong camera. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ lót gợi cảm mà tôi từng thấy trong vali của Bình Giải. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hướng về phía ống kính và hai tay cô ấy đặt trên bàn. 

Dù không nhìn thấy phần thân dưới của mẹ nhưng tôi có thể suy đoán rằng mẹ đi giày cao gót và cúi xuống bàn nên mông trần của mẹ cao như vậy. 

“Ngày mai cậu đến Thượng Hải nhớ gọi cho tôi nhé.” Đó là giọng nói của Bình Giải. 

Mẹ cắn nhẹ răng, mơ hồ nói: “Mẹ chỉ đi Thượng Hải thôi, không phải chuyện phân biệt sự sống và cái chết, con đã nói ba lần rồi.”

Cặp mông mịn màng xinh đẹp của mẹ bĩu môi đầy gợi cảm. Từ mép da thịt xinh đẹp của cô ấy, tôi nhìn thấy tay Bình Giải đang cầm dương vật giả và nhét nó vào khe mông của cô ấy. 

"Xin chào~~ah~~"

Một tiếng kêu the thé lập tức phát ra từ giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, "Không~~Không~~Nó sưng quá~~"

"Lần nào cậu cũng nói nó sưng lên, cuối cùng nó lại vặn vẹo lắc lư. Tôi mừng quá."

Mặc dù khuôn mặt của Bình Giải không xuất hiện trong máy ảnh, nhưng tôi có thể tưởng tượng ra vẻ mặt đầy nghị lực của anh ấy, nửa cười nhưng không cười. 

"Ah~~Ah~~À~~Tôi ở đó~~Đó~~Tiểu Tiểu~~Tiểu Tiểu~~ Không phải là bạn không biết~~"

"Nơi nào nhỏ như vậy? Không biết ngươi đang nói cái gì."

"My~~của tôi~~con mèo nhỏ của tôi~~ở đằng kia~~"

Bàn tay cầm dương vật của Băng Khiết chọc vào mông mẹ cô, chơi đùa một cách bừa bãi.

"Hay là anh đưa cô bé Bingjie này đến Thượng Hải đi. Tôi biết dạo này anh không nhịn được." 

"Không! Bạn chỉ đang giễu cợt người khác bằng điều này thôi! Bạn thật xấu hổ!"

"Vậy ngươi trở về cũng đừng ép buộc ta, mỗi lần trở về ngươi đều cố gắng vắt khô ta. Thân thể ta dù tốt đến đâu cũng không thể chịu nổi sự tra tấn của ngươi."

"Anh đáng bị như vậy! Ai bảo anh trêu chọc tôi bằng nhiều cách khác nhau khi tôi không ở bên cạnh? Anh ăn nói tục tĩu và vô liêm sỉ!"

"Ta không nghĩ tới ngươi, ta biết trong lòng ngươi thích."

Mẹ ngừng nói, qua camera tôi nhìn thấy chiếc cằm thon thả của ông cao lên, chiếc cổ thanh tú khiến Zhenshou run rẩy, một chút đỏ bừng lan lên làn da trắng ngần và thanh tú của bà.

Một lúc sau, miệng mẹ tôi há to, phát ra một tiếng rên lớn. 

"Ha!!! A!!!" 

Một tiếng ùng ục phát ra từ mông của mẹ cô, sau đó cô nhìn thấy cánh tay của mình mềm nhũn ra, toàn thân cô ngã xuống bàn, từ từ trượt xuống cho đến khi Bình Giải xuất hiện trong ống kính, bế cô lên eo, nhẹ nhàng đặt cô lên bàn. 

Băng Kiệt cũng nằm xuống, ôm mẹ vào lòng, đôi bàn tay to lớn nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ. 

Từ góc máy, tôi chỉ nhìn thấy lưng trần, mông và đùi trần của mẹ chứ không thấy bộ phận quan trọng nào.

"Bạn có thích nó không?" 

Băng Khiết nhẹ giọng hỏi. 

"Hmm~~ Cái lớn cậu mua lần trước đau quá không nhét vào được~~ Cái này thoải mái hơn~~"

"Chà, chẳng phải sẽ thoải mái hơn nếu được tùy chỉnh như tôi sao?"

"Này~~Vô liêm sỉ~~"

Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của mẹ vặn vẹo, rồi mẹ ngọt ngào rúc vào lòng Băng Kiệt, chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Tôi không thể nhìn được nữa, con cặc của tôi đã dính thẳng vào bụng tôi rồi. 

Tôi sợ mình sẽ ngất xỉu nếu tiếp tục đọc. 

Tôi điều chỉnh thắt lưng và vòng con cặc quanh eo với quy đầu hướng lên trên. 

Bằng cách này, không có gì có thể được nhìn thấy từ bên ngoài. 

"Chuyện này tôi phải bàn với chị dâu của anh. Than ôi, thực sự không còn cách nào khác sao?"

Giọng nói của Bình Giải từ ngoài cửa truyền đến khiến tôi sợ hãi. Tôi nhanh chóng đóng máy tính lại. 

"Ta tin tưởng vào y thuật của ông nội ngươi. Khi còn nhỏ, ta từng thấy ông nội của ngươi dùng châm cứu để cầm máu cho một người dân làng bị gãy tay."

Liễu Mộng Manh lẩm bẩm điều gì đó tôi không nghe rõ, tiếng bước chân của hai người càng ngày càng gần. 

"Thật quá đáng! Nếu lời này phát ra từ miệng người thứ hai, tôi sẽ xé miệng hắn ra!"

"Nhị ca, ngươi đã đối với ta tốt như vậy nhiều năm như vậy, ta sẽ luôn ghi nhớ trong lòng. Nếu như Băng Cương không bị bệnh, có người nhờ ta đến gặp hắn, ta liền giả vờ như không biết!"

Băng Tiệp trầm mặc hồi lâu mới nói: "Chúng ta ra ngoài trước đi."

Sau đó hắn cố ý hạ giọng nói: "Sợ Tiểu Cương nghe được!"

Bạn không muốn bị tôi nghe thấy, nhưng tôi tình cờ nghe thấy bạn. 

Điều gì đã khiến Bình Giải và Lưu Mộng Mộng bối rối như vậy? 

Trong đầu tôi có một dấu hỏi lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Trị liệu loạn luân (2) Cuộc gặp gỡ đầu tiên giữa chú hai và mẹ tôi

Ngoài cửa vang lên tiếng khởi động xe của Băng Kiệt. Băng Kiệt và Liễu Mộng Manh ngày hôm đó ra vào nhiều lần như vậy, hiển nhiên là có chuyện gì đó quan trọng. 

Nếu lần trước tôi ra ngoài là để lấy thuốc cho tôi thì lần này tôi ra ngoài để bàn về tình trạng của mình và nội dung không phải là điều tôi muốn biết. 

Lý do có thể là gì? 

Tôi bước vào phòng làm việc, lấy thẻ nhớ của máy ảnh ra, định sao chép đoạn video sex còn lại giữa Bình Giải và Ninh Tử Xuân, nhưng tôi nhìn thấy điện thoại di động của Bình Giải rơi xuống ghế, hiển thị vài cuộc gọi nhỡ của Ninh Tử Xuân. 

Tôi đã không chú ý. Tôi lấy thẻ nhớ về phòng, cắm vào máy tính, mở folder ra, sửng sốt một lúc khi nhìn thấy hình ảnh xem trước của video. 

Có đoạn video xem trước cảnh Lưu Mộng Mộng và Bình Giải ngồi trong phòng làm việc, rõ ràng là vừa được quay. 

Tôi suy nghĩ một lúc, hình như lần đầu tiên Băng Khiết và Lưu Mộng Mộng quay lại, tôi vội vàng nghịch máy ảnh, vô tình bật video. 

Vì tò mò nên tôi đã bấm vào video. 

Trong ảnh Băng Khiết cau mày, nhưng Lưu Mộng Manh lại hùng hồn nói chuyện. 

“Âm không sinh thì dương không sinh. Muốn trị bệnh Bùi Dương, chúng ta vẫn cần phải điều hòa âm dương, dung hòa khí huyết, khai kinh quan để trị cả triệu chứng và căn nguyên.”

"Nếu Tiểu Cương không được chữa trị thì chuyện gì sẽ xảy ra?"

“Nếu không bị ngất, nếu không chữa trị thì sẽ không có người thừa kế suốt đời”.

"Điều gì sẽ xảy ra nếu Xiaogang bị ngất?"

“Âm dương mất cân bằng, khí huyết ứ đọng, khó chuyển hóa tinh chất. Khí dương vào não gây ngất, trong khi âm dương vào tủy và điều khiển đột quỵ. Một khi ngất xỉu sẽ chỉ nặng hơn. Mấy chục lần sẽ rất dễ bị đột quỵ, không những khó có con mà còn sợ mình không thể sống qua tuổi của mình.”

"Ngươi nói để Tiểu Cương cùng mẫu thân giao cấu có thể đột phá, khí huyết có thể dung hợp, hòa tan thành tinh khiết. Việc này có căn cứ hay chưa từng có tiền lệ?"

"Tôi đọc nguyên nhân bệnh lý được ghi trong cuốn "Khám bệnh người lớn" của ông tôi. Guanyadong được bao quanh bởi núi non, hơi ẩm tích tụ nhưng không trở thành chướng khí. Điều này là do vùng núi phía đông nam không có địa hình. Mặt trời chiếu sáng và tích tụ năng lượng dương đổ ngược vào nơi Guanyadong. Nó được bổ sung bởi các khoáng chất cực dương như chu sa hoàng ngọc để hóa giải chướng khí. Tuy nhiên, trong những năm hạn hán nghiêm trọng, Dương quá gây tai họa, nam sinh năm nay ở Quan Á Đông sẽ mềm yếu, nếu là một người phụ nữ xinh đẹp và âm tính kết hôn, con cháu của cô ấy chắc chắn sẽ mắc bệnh Peiyang. Cuốn sách "Qianqiu Prescriptions for Elimination" có một trường hợp nghiên cứu về người vợ lẽ của gia đình Liu trong làng, biệt danh Goudan, mắc bệnh Peiyang và quan hệ tình dục với mẹ mình. và đặc như bột, nặng nề, ngột ngạt, không thể thụ thai. Sau đó, ông giao hợp với vợ, vợ ông có thai như thường lệ và sinh ra một bé trai nặng bảy cân sáu lượng.”

Bình Giải lẩm bẩm, "Con khốn nạn của Lưu Đại Lộ... Con khốn nạn của Lưu Đại Lộ..." Đột nhiên sắc mặt anh ta thay đổi và anh ta kêu lên, "biệt danh là con khốn!!! Bố của Lưu Hàng!!!"

Liễu Mộng Mông bị hắn kêu lên giật mình. Anh ta ngơ ngác nhìn Băng Khiết, nói: “Ý anh là người ghi chép trong vụ án ông nội chính là cha của Lưu Trọc?” 

Tôi cũng choáng váng trước cuộc trò chuyện của họ khi ở ngoài màn hình. 

Hai mẹ con quan hệ trong một giờ? Hãy để mẹ tôi và tôi Ningzi có tội loạn luân thuần túy! 

Từ "sốc" không thể diễn tả hết tâm trạng của tôi. Nó giống như một quả bom hạt nhân được kích nổ trong tâm trí tôi. Suy nghĩ của tôi sụp đổ và nó là một mớ hỗn độn. Gạch vỡ và gạch vụn vương vãi khắp nơi. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đống đổ nát.

Vừa xem đoạn video cuồng nhiệt giữa Ninh Tử Xuân và Bình Giải, tôi đã bị tin tức này quyến rũ đến mức cơ thể trần trụi của mẹ tôi cứ lởn vởn trong đầu tôi. Cô ấy khẽ mở môi và những tiếng rên lớn của cô ấy dường như khắc sâu vào tai tôi và lặp đi lặp lại. 

Vẻ ngoài đoan trang, tao nhã, trầm tính và dễ chịu thường ngày của mẹ tôi ngay lập tức tạo nên sự tương phản rõ rệt với cách mẹ giơ cặp mông trắng nõn, dang đôi chân tròn và thon và nói chuyện tục tĩu khiến cặc tôi cứng lại. 

Đồng thời, có một cảm giác chóng mặt choáng váng. 

KHÔNG! KHÔNG! KHÔNG! 

Tôi không thể bất tỉnh và bị phân tâm! 

“Tôi không hiểu tại sao ông nội lại viết tên thật của gia đình Lưu Hàng trong “Ngàn năm đơn thuốc diệt bụi”.”

“Có lẽ ngay từ đầu ông nội cậu đã biết hai cuốn sách ông viết sẽ không được lưu truyền rộng rãi, lúc đó sẽ không có cơ hội.”

Tôi vẫn mơ hồ nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Băng Khiết và Liễu Mộng Mộng, nhưng đầu óc tôi mơ hồ. 

Lưu Hằng! Lưu Hằng! Lưu Hằng! 

Tôi thầm lẩm bẩm cái tên này trong đầu để chuyển hướng sự chú ý, trong đầu tôi nghĩ đến cái trán hói, bụng bia, hàm răng hun khói và thậm chí cả lớp thạch cao giữa các móng tay của Lưu Hàng để chuyển hướng cơ thể tôi khỏi bị dục vọng chi phối. 

"Mạnh Tử, chuyện của Lưu Hàng đừng nói cho ai biết, từ nay về sau chỉ có hai chúng ta biết."

"Nhị ca, ngươi cho rằng ta là ai? Nhưng bệnh tình của Tiểu Cương còn cần ngươi phải quyết định."

Đầu óc choáng váng, không nghe được nữa nên tắt video, chép những video còn lại của Băng Khiết và Ninh Tử Xuân, rồi đặt thẻ nhớ vào chỗ cũ. 

Anh nằm trên giường và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi không biết mình đã hỗn loạn bao lâu, mơ hồ nghe thấy tiếng cửa mở, giọng nói nhẹ nhàng của mẹ tôi vang lên: "Có ai không? Có ai ở nhà không? Giúp mẹ lấy đồ."

Tôi bò ra khỏi giường và bước ra hiên nhà, cảm thấy sảng khoái và cơn chóng mặt biến mất. 

Có vẻ như miễn là tôi không bị dục vọng quấy nhiễu thì tôi sẽ không ngất xỉu. 

Ninh Tử Xuân đứng ở hiên nhà, mái tóc dài gợn sóng xõa trên vai, khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp dù không trang điểm, toát ra khí chất thanh tú và lạnh lùng. 

Phần thân trên của cô là một chiếc áo sơ mi màu xanh lá cây tươi Chanel ba chiều với bộ ngực nở nang, phần thân dưới là một chiếc quần dài nữ màu xanh nước biển của Gucci, làm nổi bật hoàn hảo những đường cong eo và hông xinh đẹp của cô. 

Trên chân cô là một đôi giày cao gót bằng pha lê bạc và kim cương của Jimmy Choo, khiến cô có khí chất không thể giải thích được của một nữ hoàng. 

Cô chống tay lên hông, tức giận hét lên: "Anh biết hôm nay tôi sẽ về, nhưng anh không đến sân bay đón tôi! Anh thậm chí còn không trả lời điện thoại di động! Anh đi đâu vậy, Bình Giải!"

Đôi lông mày đen của mẹ nhíu chặt, hàm răng bạc khẽ cắn, đôi môi đỏ rực chói lóa, khuôn mặt đỏ bừng, trông thật tức giận. 

"Bình Giải, cậu ra khỏi đây đi! Tôi mua rất nhiều đồ cho cậu và Tiểu Cương, tôi đều tự mình mang về! Cậu có biết mệt mỏi đến thế nào không!"

"Mẹ! Ngày mai mẹ không về sao! Sao hôm nay mẹ lại về!" Tôi thò đầu ra khỏi tầng hai và thận trọng hỏi. 

Ninh Tử nghe nói là người hiền lành, mềm yếu, nhưng nếu cô ấy nổi giận trong nhà tôi, tôi và Băng Khiết sẽ không bao giờ dám bộc lộ ra ngoài. 

"Rất tiếc! Tôi quên đề cập đến việc đổi vé!"

Cô ấy thậm chí còn mỉm cười ngượng ngùng khi nói điều này. 

Tôi nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của em nở rộ, ấm áp và bình yên như tia nắng đầu xuân. 

Cô ấy đặt đồ xuống và đi thẳng vào phòng tôi. 

Tôi đứng ở cửa ngơ ngác nhìn mẹ đi tới, ôm tôi vào lòng, thì thầm vào tai tôi an ủi: “Mấy ngày nay ở bệnh viện chắc con phải đau khổ lắm, con sụt cân rồi.”

Mẹ tôi đi đôi giày cao gót cao hơn tôi vài cm. Hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy phả vào mặt tôi như hươu xạ và hoa lan, hương thơm ngào ngạt như hươu xạ. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được sự chạm nhẹ của bộ ngực sưng tấy của mẹ lên ngực tôi. 

Có vẻ như tôi chưa bao giờ ôm Ninh Tử Xuân như thế này kể từ khi bước vào tuổi dậy thì. 

“Mấy hôm nay mẹ anh đi họp ngoài thành phố, không thể ở bên cạnh chăm sóc em được, mẹ đã mua cho em rất nhiều thứ để cố gắng bù đắp cho em. Từ mấy ngày sau cho đến khi nhập học, mẹ anh xin nghỉ phép riêng, chỉ để chăm sóc em thật tốt.”

Vừa cảm nhận được hơi ấm trên cơ thể gợi cảm của mẹ, tôi vừa cố gắng thuyết phục mẹ: “Mẹ ơi, thực ra con không bị bệnh nặng đâu. Mẹ nên đi làm đi và đừng bận tâm như thế này nữa”.

Trên thực tế, tôi nghi ngờ những gì Lưu Mộng Mông nói, không chỉ cái gọi là liệu pháp loạn luân mẹ con, mà còn là câu nói nhảm nhí rằng tôi sẽ không sống đến bốn mươi tuổi. 

"Không! Biết đâu lần sau cậu sẽ ngất đi! Cậu không thể bất cẩn chút nào! Bố cậu đâu? Tại sao khi tôi gọi điện thoại cho ông ấy lại không nghe máy?"

Tôi nghĩ đến chiếc điện thoại di động của Băng Kiệt mà anh ấy để trên ghế. Có vẻ như anh ấy thực sự đã quên nó.

"Bố và chú hai của tôi ra ngoài và để điện thoại di động trong thư phòng."

Ninh Tử Xuân nắm lấy tay tôi đặt lên ngực anh, nói từng chữ một: "Tiểu Cương, em phải tin rằng dù em có bệnh tật thế nào, mẹ nhất định sẽ là chỗ dựa, toàn lực hỗ trợ em."

Tôi nhìn thấy đôi mắt mẹ sáng như sao, nước chảy và nước mắt long lanh. 

Trông cô ấy thật đáng thương và thực sự lo lắng cho tôi. 

Tôi thực sự muốn nói với cô ấy sự thật rằng tôi đã ngất đi vì ham muốn, nhưng tôi không biết mở miệng như thế nào. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì Băng Kiệt và Liễu Mộng Manh đã quay lại. 

Tôi và Ninh Tử Xuân cùng thò đầu xuống lầu, nhìn thấy Băng Kiệt mở cửa cho Liễu Mộng Mộng vào, quay người nói: “Em vào trước đi, anh đậu xe, lát nữa chúng ta sẽ bàn bạc.”

Liễu Mộng Manh bước vào, ngẩng đầu liền nhìn thấy tôi và Ninh Tử Xuân. Rõ ràng anh ta sửng sốt một chút, mở miệng cười nói: "Tiểu thư, em đưa bạn gái về nhà mà không giới thiệu cô ấy với anh à?"

Tôi cách mặt Ninh Tử Xuân chưa đầy hai mươi centimet, tôi có thể thấy rõ khóe mắt của mẹ tôi biến thành hình trăng lưỡi liềm. Tôi mỉm cười hỏi từ xa: "Anh là Lưu Mộng Manh à? Xin chào, tôi là mẹ của Băng Cương."

Liễu Mộng Manh kinh ngạc nhìn ta, sau đó nhìn Ninh Tử Xuân, trên mặt hiện lên vẻ không thể tin được, từ xa chào hỏi: "Thì ra ngươi là nhị tỷ, nhìn thấy còn hơn nghe, không ngờ ngươi còn trẻ như vậy!"

Băng Khiết lúc này vừa vào cửa liền nhìn thấy tôi và Ninh Tử Xuân đang ở trên lầu. Anh ngạc nhiên hỏi: "Em yêu? Tại sao em lại quay lại?"

"Tôi đã thay đổi hợp đồng, gọi cho anh thì không được, những thứ đó tôi đều tự mình lấy lại!" Ninh Tử Xuân dùng tay chỉ vào đống đồ đạc trước cửa. Giọng điệu của anh nửa giận nửa nịnh nọt, nét mềm mại và quyến rũ của người phụ nữ lộ ra rõ ràng.

Tôi nhìn thấy một ý tưởng lóe lên trong mắt Lưu Mộng Mộng. Vẻ nữ tính cảm động của mẹ anh rõ ràng khiến anh mất bình tĩnh. 

Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị thu hút bởi Ninh Tử Xuân, chứ đừng nói đến Lưu Mộng Mộng, người sống trong khe núi. 

Sau khi vài người trao đổi vui vẻ, Bình Giải và mẹ anh nhất quyết cưới Lưu Mộng Mộng. Để cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ cho quê hương, họ đã đặt bàn cho anh ở một câu lạc bộ tư nhân. 

Liễu Mộng Manh thành thật cười nói: "Anh hai và chị dâu, nhà chúng ta nên biết ơn nhất. Tại sao anh lại đãi em bữa tối?"

"Một nhà sao có thể nói chuyện với nhau? Tôi vô gia cư suốt những năm qua, cũng nhờ có anh mà chăm sóc cho tôi và chị dâu. Sao anh khách khí thế?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Trị liệu loạn luân (3) Cô gái bên cạnh hiệu trưởng trường học

Rốt cuộc, Lưu Mộng Mộng không thể cưỡng lại lòng hiếu khách của họ và cùng nhau đến câu lạc bộ để ăn tối. 

Nói về câu lạc bộ thì tôi chưa bao giờ đến câu lạc bộ nào cả. 

Ấn tượng của tôi về các câu lạc bộ hơi giống các câu lạc bộ đêm hoặc trung tâm tắm rửa, nơi tụ tập phim khiêu dâm, cờ bạc và ma túy, nhưng Câu lạc bộ Bauhinia do Bình Giải đưa đến đây đã phá vỡ nhận thức của tôi. 

Hoa Bauhinia tượng trưng cho gia đình hoàng gia. Ban đầu tôi nghĩ Câu lạc bộ Bauhinia sẽ được trang trí theo phong cách vàng với chạm khắc rồng và phượng sơn, nhưng khi đến nơi, hóa ra đó là rừng tre, dòng suối và một ngôi làng nhỏ trang nhã. Các vị hoàng đế thời xưa có lẽ sẽ cảm thấy mệt mỏi khi nhìn thấy tất cả những đồ trang sức, đá quý mà họ đeo hàng ngày. Những khu vườn hoàng gia cũng nên thanh lịch và yên tĩnh như vậy. 

Lưu Mộng Mộng giống bà Liu hơn khi bước vào Grand View Garden và cảm thấy khắp mọi nơi đều trong lành. 

Nhưng Băng Giới quen đường hơn.

Khi bước vào, hai cô tiếp tân trẻ đẹp nhìn nhau mỉm cười khi nhìn thấy Bình Giải, vui vẻ nói: "Anh Bing đến rồi!"

Sắc mặt Ninh Tử Xuân tái mét, dùng tay véo thật mạnh lưng Băng Kiệt. 

Băng Tiệp cười hắc hắc, không dám nói chuyện. Anh ấy lặng lẽ bước tới và đưa số điện thoại di động của mình, và một người phục vụ nam dẫn chúng tôi đến chỗ ngồi. 

"Đồ ăn và suối nước nóng ở đây nổi tiếng nhất. Tất nhiên đều là trang trọng."

Bình Giải giải thích cho ba người chúng tôi phía sau, đặc biệt là từ "bình thường" được nhấn mạnh đặc biệt, và anh ấy đặc biệt quay lại nhìn vào khuôn mặt của Ninh Tử Xuân. 

Ninh Tử Xuân quay người đi, cố ý không nhìn hắn. 

Cái gọi là giao hàng đương nhiên rất khác với nhà hàng. 

Phòng ăn được trang trí theo phong cách Tần Hán, nặng nề nhưng trang nhã. Đồ nội thất chạm khắc bằng gỗ gụ đơn giản và thô ráp có một nét duyên dáng cổ xưa khó tả, làm tôn lên vẻ ngoài của khu vườn khi bạn lần đầu bước vào.

Không có chỗ ngồi trong hộp. Có một chiếc bàn hình chữ nhật màu đỏ trên sàn. Bạn cần phải ngồi bắt chéo chân. Có một cô hầu bàn đang quỳ ở mỗi góc hộp. Cô ấy đang mặc một chiếc váy trắng xanh trắng trơn với váy sâu. Tóc cô được buộc thành búi phượng. Cô được trang điểm khéo léo với lối trang điểm nhẹ nhàng. Cô ấy đút tay vào tay áo. Cô ấy cúi đầu thật sâu trước bốn người chúng tôi. Anh Anh nói: “Trân trọng mời bốn vị khách dùng bữa tối.”

Tôi nhìn kỹ bốn người phục vụ, tất cả họ đều xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh và làn da mịn màng như gel. 

Tuy không xinh đẹp bằng Ninh Tử nhưng cô vẫn xinh đẹp chẳng kém gì một ngôi sao trong làng giải trí. 

Liễu Mộng Manh mở miệng, vẻ mặt kinh ngạc. 

Đây có lẽ là lần đầu tiên kể từ khi còn trong bụng mẹ anh được đối xử bằng một nghĩa cử cao đẹp như vậy. 

Chỉ có mẹ tôi là trông không vui và có vẻ mặt lạnh lùng. 

"Sao phong cách này không giống phong cách lần trước tôi tới đây? Tôi nhớ lần trước tới đây là một gian đình nửa mở, bên ngoài là rừng trúc, không có người phục vụ."

Lưu Mộng Manh có thể không nghe được Băng Giới lồng tiếng, nhưng ta hiểu rất rõ ràng. Anh ta đang thú nhận sự vô tội của mình với Ninh Tử. Tôi, Bình Giải, đã ăn ở đây nhiều lần nhưng chưa bao giờ được phục vụ bởi những cô gái xinh đẹp như cô. 

"Anh Bing, chỗ chúng tôi có diện tích gần 3.000 mét vuông, riêng nhà hàng đã có hơn chục khu như Feihuaquan, Tô Nguyệt Tiểu, Fenglin Singwan, Thanh Sơn Viên Đại, v.v. Lần trước anh đến có lẽ là Thanh Bình Lôi Tô Nhiệt." Một cô gái trẻ thân cận nhất với Bình Giải nhẹ nhàng nói. 

"Sao cậu biết tôi? Chúng ta chưa từng gặp nhau bao giờ."

"Bạn là thành viên Zijin của chúng tôi. Chúng tôi biết mọi thành viên Zijin."

Băng Tiệp đột nhiên trở nên lo lắng. Anh ta liếc nhìn khuôn mặt bất an của Ninh Tử Xuân, khuôn mặt vốn đã xấu xí của anh ta lại càng vặn vẹo hơn. "Tôi có thẻ thành viên. Tôi trở thành thành viên màu tím vàng khi nào vậy?"

"Câu lạc bộ của chúng tôi chỉ có một số ít thành viên Zijin và họ đều là những khách hàng đã nạp hơn 300.000 nhân dân tệ một lần. Hồ sơ nạp tiền của bạn cho thấy rằng chính anh Chen đã nạp tiền làm quà."

Cô gái vừa nói có khuôn mặt như ngọc, đôi môi như ngọc. Cô ấy nói chậm rãi và nhàn nhã, với giọng nói nhẹ nhàng và giọng điệu như phát thanh viên, nghe thật dễ chịu. 

Tôi nhìn kỹ khuôn mặt cô ấy, và có thể tôi đã đánh giá thấp cô ấy nếu nói cô ấy xinh đẹp và thơm tho. Chỉ riêng vẻ ngoài duyên dáng và quyến rũ của cô ấy thôi cũng đã khiến cô ấy trông thật ấn tượng. 

Loại câu lạc bộ nào có thể cung cấp dịch vụ trị giá ba trăm nghìn? Vừa ăn vừa ngâm suối nước nóng? 

Băng Giới không hỏi thêm câu nào nữa. Sau khi gọi đồ ăn, anh nói với cô: "Các em có thể đi. Đây là bữa tối gia đình. Có chuyện gì anh sẽ gọi cho em."

"Được rồi, anh Bing, tên tôi là Shiqing, và tôi là quản đốc riêng của anh. Họ là Shiwen, Shiyu và Shixue. Họ đều là những người phục vụ riêng của anh. Nếu anh có việc gì, vui lòng nhấn chuông gọi bên trái. Chúng tôi sẽ đợi bên ngoài hộp của anh." Nói xong, cô ấy chúc phúc cho những cô gái khác rồi bước ra khỏi hộp. 

Trước mặt Lưu Mộng Manh, Ninh Tử Xuân vẫn cho Băng Kiệt chút mặt mũi. Cô mời Lưu Mộng Manh ngồi xuống, cùng anh nói chuyện gia sự rồi để Băng Kiệt sang một bên. 

Bình Giải trông đặc biệt khó chịu, giống như một đứa trẻ mắc lỗi và đang chờ đợi sự trừng phạt từ cha mẹ. 

Shiqing mở cửa, bốn người phục vụ chúng tôi món đầu tiên, mỗi người một chén súp nhỏ xinh. 

Một mùi thơm đậm đà ập vào mặt bạn khi bạn mở nó ra.

"Đây là ốc xà cừ hầm với nấm Matsutake. Nó sử dụng ốc xà cừ hoang dã khô từ biển sâu Sơn Đông và nấm Matsutake chất lượng hàng đầu từ Shangri-La ở Vân Nam. Nó được đun sôi từ từ trong nước trong hơn hai giờ. Đầu bếp của chúng tôi đã sáng tạo thêm sò điệp và đông trùng hạ thảo để làm cho nó thơm hơn. Nó cũng có tác dụng của thực phẩm thuốc. Vui lòng sử dụng từ từ."

Tôi lấy thìa và nhấp một ngụm. Món súp có vị êm dịu, mùi thơm mặn dễ chịu và một chút ngọt ngào khi tôi nếm thử cẩn thận. Đó là hương vị của hải sản thượng hạng. Sau khi nuốt, mùi thơm của matsutake hòa quyện với đất và cỏ tràn ngập khắp miệng tôi ngay lập tức và thỏa mãn vị giác của tôi.

Ninh Tử Xuân cũng bị đồ ăn chinh phục. Cô mở miệng hỏi: "Anh đã nếm thử hết món ngon ở đây chưa?"

"Tôi mới tới đây hai lần, lần cuối cùng tôi đến là năm ngoái. Đó là lời mời của ông Trần. Là ông Trần của tập đoàn Hợp Phong, người không cao và béo."

"Chỉ đến ăn thôi à? Không còn gì nữa à?"

"Lần trước tới suối nước nóng, bọn họ đều là một đám quý ông."

Ninh Tử Xuân quay người lại nhìn Thời Thanh, Thời Văn, Thời Ngọc và Thời Tuyết. Anh trợn mắt nhìn Băng Khiết, "ừm" một tiếng rồi không để ý đến anh nữa.

Đôi mắt sáng của Thời Thanh trợn ngược, cô che miệng cười nhẹ nói: "Thưa cô, chúng tôi đã hoạt động ở đây được năm năm. Chúng tôi đều là những người ưu tú trong giới kinh doanh và chính trị. Họ có uy tín cao trong ngành dịch vụ trên toàn quốc. Cô có thể tìm thấy các bài báo đưa tin về chúng tôi trên các tạp chí du lịch và dịch vụ nổi tiếng. Cô không có gì phải lo lắng cả."

Nói xong, anh ta dẫn ba người còn lại đi ban phước lành: "Trước tiên hãy thử món ốc xà cừ bổ dưỡng hầm nấm Matsutake này. Những món còn lại mà các bạn đặt sẽ sớm có. Chúng tôi sẽ quay lại sau."

Thạch Thanh dẫn mọi người đi ra ngoài, Liễu Mộng Manh thở dài nói: “Ta ở trên núi nửa đời, hôm nay là lần đầu tiên nhìn thấy thế giới muôn màu muôn vẻ. Chỉ riêng bát canh này thôi đã ngon như vậy, những món khác đều không bằng hoàng đế.”

"Tiểu Mộng, tôi nghĩ là tôi đã nhờ Băng Khiết sắp xếp công việc cho em, mấy năm nữa anh ấy sẽ mang gia đình em qua đây định cư. Chẳng phải quê hương của em sắp bị phá bỏ hoàn toàn sao? Không có đất, chẳng phải cả nhà phải ăn sao?"

"Chuyện này tôi cũng đã bàn với chị dâu của cậu rồi, ở đây đối với tôi không thành vấn đề, chỉ cần cậu đồng ý, tôi sẽ tìm việc cho cậu, hoặc nếu cậu muốn tự mình khởi nghiệp, tôi có thể giúp cậu."

"Nhị anh, chị dâu, tôi không có ý nghĩ này, chỉ là tôi từ nhỏ đã làm ruộng, tôi biết y thuật cơ bản do ông nội để lại. Bất quá, anh cần có chứng chỉ hành nghề y. Tôi là anh hai duy nhất tin tưởng y thuật của tôi, dám đưa thuốc do tôi bào chế cho Tiểu Cương. Người khác làm sao tin được? Đến thành phố làm sao kiếm sống được."

Ninh Tử Xuân nhìn Băng Giới bằng ánh mắt nghi hoặc. 

"Ồ, hôm nay Nhị Mộng Tử đi khám bệnh cho Tiểu Cương và uống thuốc. Nhà Mạnh Tử nhiều đời hành nghề y, ở quê hương chúng ta cũng khá nổi tiếng. Về nhà chuyện của Tiểu Cương sẽ nói."

Ninh Tử Xuân vừa trở về từ Thượng Hải. 

Xem ra Băng Khiết cũng không có nói cho Ninh Tử Xuân về phương pháp chữa trị mà Lưu Mộng Manh nói, nếu không mẹ cô sẽ không cư xử như vậy. 

Liễu Mộng Manh tựa hồ cũng ý thức được mình đã nói quá nhiều, liền đổi chủ đề: "Nhị nhị, chị dâu, nhà chúng ta đã nhận được rất nhiều ân huệ từ ngươi, ngươi cho chúng ta ở nhà ngươi, ngươi luôn giúp cái này cái kia. Nhà chúng ta làm sao có can đảm làm phiền ngươi nữa."

"Bình Giải đã kể cho tôi nghe về mối quan hệ giữa anh và gia đình họ. Chúng ta là một gia đình, nên đừng nói một lời." Ninh Tử Xuân Anh Anh nói. 

Trên đường từ bệnh viện về nhà, Bình Giải kể cho tôi nghe về mối quan hệ thời thơ ấu của anh ấy với Lưu Lý Lý, em gái của Lưu Mộng Mộng. Anh còn dùng từ “ràng buộc riêng tư suốt đời” để mô tả mối quan hệ của họ. Theo logic mà nói, nói bốn chữ này với chính con trai mình sẽ không xấu hổ sao? Nhưng tôi chắc chắn anh ấy sẽ không kể cho mẹ mình nghe chuyện riêng tư của anh ấy với Lưu Lý Lý, chỉ vì anh ấy ghen tị với việc cô ấy nhìn thấy bốn người hầu bàn tối nay, và Bình Giải sẽ không nói cho cô ấy biết. 

Và khi anh nhắc đến điều này, có lẽ là do câu chuyện ở trên môi và anh đã nói ra mà không cần suy nghĩ. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì lại có bốn cô gái trẻ bước vào. 

"Món ngươi gọi đã tới. Tổ yến, hải sâm nướng hành lá, canh cá ngọc, tôm cần tây, bắp cải luộc đều có ở đây."

Khi anh ấy nói, mỗi người trong số bốn người ngồi xuống cạnh chúng tôi, bày ra bát và cốc cho chúng tôi, sắp xếp thật lộng lẫy và chia bữa ăn cho mọi người mà chúng tôi không cần phải làm gì cả. 

Cuối cùng, anh đặt đôi đũa trắng như tuyết vào tay chúng tôi. 

Tôi tình cờ bị kẹp giữa Shiqing và Shiwen, mũi tôi có thể ngửi thấy mùi thơm dễ chịu của cơ thể họ. Tôi đã ngửi thấy mùi thơm thú vị này trong một loạt nước hoa cao cấp của Ninh Tử Xuân, có vẻ như là của thương hiệu Dior. 

Các cô phục vụ ở đây có hương vị thực sự tốt. 

Một cô gái có ngoại hình như Thị Thanh thực sự đang làm bồi bàn ở đây, điều này cho thấy câu lạc bộ này khiêm tốn hơn nhiều so với bề ngoài. 

Hơn nữa, món bắp cải luộc này là món ăn hoàng gia được truyền lại từ cung điện nhà Thanh và nó từng xuất hiện trong danh sách các bữa tiệc của nhà nước. 

Quá trình này phức tạp và các thành phần rất tinh tế. Hơn chục loại món ngon được trộn vào súp rồi bỏ đi. Nó chỉ được đổ lên bắp cải. Có lẽ chỉ có một số đầu bếp nổi tiếng có thể nấu ngon món ăn này. 

Bốn thiếu nữ mỗi người bưng bốn ấm trà cát tím, pha trà, rót một chén rồi rót lên ấm trà. Họ cầm nó bằng tay không và uốn cong cánh tay một cách hoa mỹ. Động tác của họ đều đều, tao nhã, điềm tĩnh và khá quyến rũ. 

Sau khi lặp đi lặp lại nhiều lần, mùi thơm của lá trà chợt nổi lên, làm say lòng người. 

"Đây là loại trà trước mưa ngon nhất mà chúng tôi có ở đây. Chỉ có thành viên Zijin mới được thưởng thức. Hãy thưởng thức thật cẩn thận." Bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của Shiqing đưa ra trước mắt tôi, cầm một bát trà nhỏ, với những ngón tay ngọc sáng bóng và những củ su hào đỏ tươi trên móng tay, khiến tôi ngứa ngáy trong lòng. 

Tôi cầm lấy bát trà và uống hết trong một ngụm. 

Quả nhiên, hương hoa lan còn vương vấn, hương thơm thoang thoảng trên môi và má. Nó thúc đẩy chất lỏng cơ thể và làm dịu cơn khát. Nó cực kỳ ngon.

Tất nhiên, sự có mặt của bốn mỹ nhân thanh tú này càng khiến hương vị trà thêm phần ngon hơn. 

"Những chiếc đũa này làm bằng ngà voi à? Chúng không có cảm giác giống như kim loại hay tre." Ninh Tử Xuân hỏi. 

Mẹ tôi là giáo sư học viện cảnh sát và rất ghét các sản phẩm từ ngà voi. 

"Đũa được làm bằng trai nhập khẩu từ Đông Nam Á. Chúng thực sự không phải ngà voi. Tridacna đã tồn tại ở Trung Quốc từ xa xưa và được mệnh danh là một trong bảy báu vật. Nó có thể xua đuổi gió và tà ma và là một vật may mắn."

Shixue ở bên cạnh mẹ cô nói. 

Tiếng phổ thông của cô có giọng miền Nam Triều Sơn, nhẹ nhàng và dễ chịu. 

Bình Giải vẫy tay với họ và ra hiệu cho họ đi ra ngoài. Thời Thanh dẫn bọn họ lần nữa cúi đầu, sau đó bọn họ thành một đội, duyên dáng rời đi. 

Thời gian còn lại dành để thảo luận về Băng Khiết, Ninh Tử Xuân và Liễu Mộng Manh tới đây tìm việc, cũng không nói được lời nào. 

Ăn xong tôi đi vệ sinh. 

Khi tôi bước đến quầy lễ tân, tôi thấy Bình Giải đang bắt tay với một người đàn ông trung niên gầy gò. 

Tôi ngay lập tức nhận ra đây là cha của Tôn Vũ Hào. 

Bên cạnh anh là một cô gái cao ráo. 

Cô ấy quay lưng về phía tôi nên tôi không thể nhìn thấy mặt cô ấy, nhưng xét theo tấm lưng thon thả thì chắc chắn cô ấy không xấu. 

Cũng nghĩ theo cách này là các nhân viên câu lạc bộ đến và đi xung quanh tôi. Tôi nghe rõ ràng cuộc trò chuyện giữa hai người đàn ông bên cạnh. 

"Bạn có thấy nó trông như thế nào không? Hả?"

"Thật tuyệt vời! Quá choáng ngợp! Có thể nhìn thấy hai người đẹp cùng một lúc là một điều may mắn mà tôi có được ở kiếp trước! Tôi không biết tốt hơn những con điếm trong câu lạc bộ của chúng ta như thế nào!"

Trong đó một người lẽ ra là mẹ, nhưng người còn lại có thể là cô gái bên cạnh bố Tôn Vũ Hạo sao? 

"Nếu hai mỹ nữ này khỏa thân nằm cạnh ta, phục vụ ta, ta có thể làm cho bọn họ khóc!"

"Mau lên! Hai con khốn này có thể thích ngươi sao? Ngươi không có tài sản mấy trăm triệu, bọn hắn cũng không thèm nhìn ngươi."

"Người giàu thật đáng kinh ngạc. Cơ thể của tôi là tài sản lớn nhất của tôi! Tôi có thể đáp ứng nhu cầu của họ! Những ông già đầu trọc bụng to đó có những gì tôi có không?"

Tôi trừng mắt nhìn hai nam phục vụ mặc đồng phục câu lạc bộ rồi đi về phía Bình Giải. 

"Hiệu trưởng Tôn, tổng giám đốc Bing, chị dâu và em trai này, thật xin lỗi, tôi có việc phải làm, tôi phải về trước."

"Đi đi, về nhà sớm chào mẹ một tiếng nhé!" Cha của Tôn Vũ Hào mỉm cười với cô và nói một cách hào hùng. 

Dừng lại đi! 

Sao anh không rời đi trước khi tôi nhìn thấy mặt anh? 

Tôi bước nhanh hơn hai bước và chạy tới, nhìn thấy mái tóc dài của cô gái đung đưa khi tôi bước đi và biến mất sau cánh cửa. 

Sau đó, tiếng xe thể thao vang lên rồi biến mất. 

"Đây là con gái của một đối tác của tôi, mẹ cô ấy cũng là một trong những nhà tài trợ của trường. Vừa rồi mẹ cô ấy mời tôi và một nhóm người ra ngoài bàn chuyện làm ăn. Mẹ cô ấy đã rời đi trước, tình cờ cô ấy cũng đến gặp mẹ cô ấy. Hai người họ đi công tác."

Chú Tôn giải thích cẩn thận để tránh hiểu lầm giữa Băng Khiết và Ninh Tử Xuân. 

Dù sao, ở tuổi của Tôn thúc, việc ra vào câu lạc bộ với một cô gái trẻ chắc chắn sẽ không gây ra sự nghi ngờ. 

"Ôi! Tiểu Cương! Tôi bảo cậu đi đâu? Bố mẹ cậu đi ăn ngon sao có thể không dẫn cậu theo? Tại sao mấy ngày nay cậu không đến gặp Tôn Vũ Hạo chơi? Anh ấy suốt ngày chỉ nói về cậu." Chú Tôn quay sang nhìn tôi trìu mến hỏi. 

"Chào chú Tôn! Tôn Vũ Hạo nói với cháu rằng chú là chủ tịch hội đồng quản trị của trường mới, cháu muốn trở thành học sinh của chú."

"Lão Tôn, đứa nhỏ này thành tích không tốt, gần đây lại bị bệnh, năm sau nhất định phải vất vả huấn luyện nó." Ninh Tử Xuân nói. 

"Tiểu Cương làm sao vậy? Ta chưa từng nghe ngươi nói qua?"

Tiếp theo, họ chỉ nói về bệnh tật và việc học của tôi, còn tôi thực sự không còn gì để nói. 

Tôi thấy Lưu Mộng Manh cũng đang đứng đợi giống tôi nên cùng anh ấy đi đến mép bãi đậu xe đợi.

Khoảng mười phút sau, Băng Khiết và Ninh Tử Xuân đi về phía chúng tôi. 

"Cô ấy đẹp hơn hay tôi đẹp hơn?"

Tôi nghe thấy Ninh Tử Xuân đang tra hỏi Băng Giới từ xa. 

"Ai vậy? Người phục vụ à?"

"Đừng giả vờ bối rối!!! Tôi đang nói về cô gái bên cạnh Tôn Thần! Anh vừa nhìn cô ấy bằng ánh mắt của mình!!!"

"Nói nhảm! Tôn Thần giới thiệu nàng ta có thể không nhìn nàng sao? Hơn nữa, cô bé này có thể là con gái của ta, nàng có cái gì tốt?"

Hai người họ đến chỗ chúng tôi khi họ nói chuyện và ngừng thảo luận. 

Không ngờ tôi và Lưu Mộng Manh vẫn nghe nguyên vẹn cuộc trò chuyện này. Chúng tôi nhìn nhau, mỉm cười và im lặng. 

Nhưng cô gái xinh đẹp đến mức nào mà Ninh Tử Xuân lại không thể không so sánh với chính mình? 

Dù sao thì Ninh Tử Xuân cũng không để ý tới bốn cô gái xinh đẹp trong câu lạc bộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Học kỳ mới bắt đầu

Băng Khiết khởi động xe, Ninh Tử Xuân ngồi ở ghế phụ hỏi anh: “Anh có thấy Tôn Thần nói chuyện với cô gái đó có chút kỳ quái không?”

"Tại sao bạn lại nghi ngờ như vậy?"

Ninh Tử Xuân tức giận nói: "Tôi nói thật đấy! Nhìn xem, lúc Tôn Thần nói chuyện với cô ấy, ánh mắt anh ấy luôn tránh né cô ấy! Anh ấy nham hiểm như vậy, giống như đã làm sai chuyện gì vậy."

"Bạn có thể nói gì từ điều này?"

"Này! Cô gái nói chuyện với anh ta trước khi chúng tôi đến rõ ràng có chút tức giận. Khi nhìn thấy chúng tôi đi tới, cô ấy mỉm cười. Tôi là cảnh sát! Tôi không có sự nhạy cảm này thì làm sao có thể dạy học được?"

Băng Kiệt trầm ngâm một lát: "Lời ngươi nói thật thú vị. Ngươi có nghi ngờ Tôn Thần cùng cô gái này có quan hệ gì không? Cô chủ?"

"Ngươi thật sự là ngu ngốc, cô gái này dung mạo tựa tiên tử, lái xe sang, kiêu ngạo như vậy, chắc chắn không thiếu tiền. Tại sao ngươi lại nhìn Tôn Thần?"

"Các cô gái nhỏ có thể thích những người đàn ông thành đạt trưởng thành, ổn định, lý trí và quyến rũ như chúng ta..."

Ninh Tử Xuân cười ha ha, trêu chọc hắn nói: "Đúng vậy, ta thích ngươi đầu trọc, mặt nhăn nheo, bụng bầu!"

Tôi và Lưu Mộng Manh ngồi ở hàng sau cùng cười.

…

Lưu Mộng Mộng trở lại Guanyadong vào ngày hôm sau. Đưa hắn về nhà, Ninh Tử giơ tay hướng Băng Kiệt cười nói: "Mang lại đây!"

Bình Giải gần như không nghĩ tới điều đó. Anh ta lấy tấm thẻ từ câu lạc bộ Bauhinia ra, hai tay mỉm cười đưa ra: “Vợ tôi muốn, tôi tuyệt đối tuân theo. Không biết trong hồ lô bán loại thuốc gì, Trần Linh Linh đưa cho tôi 300 nghìn. Chỉ là chúng ta còn có quan hệ làm ăn, nên không dễ đắc tội với cô ấy.”

Ninh Tử sửng sốt hỏi: "Trần Linh Linh? Trần Linh Linh nào? Không phải ngươi nói là Trần tiên sinh, tập đoàn Hợp Phong mập mạp sao?"

"Hiểu lầm! Hiểu lầm! Ông Chen của tập đoàn Hefeng đã đến câu lạc bộ với tôi để ăn tối. Trần Linh Linh này là một trong những cổ đông của câu lạc bộ Bauhinia. Hai người họ..."

Ninh Tử Xuân cầm lấy thẻ hội viên, mở cửa sổ tầng hai, xua tay ném thẻ ra xa.

"Các người đang làm gì ngu xuẩn thế? Các người đang nghĩ gì mà tôi không đoán được? Tại sao cô ta lại lấy 300.000 tệ cho các người? Không rõ ý định của cô ta là gì?"

Băng Kiệt cảnh giác cười nói: "Em yêu, em biết anh sẽ không bao giờ làm điều gì khiến em phải tiếc nuối, nếu em không vứt tấm thẻ này thì anh sẽ trả lại." 

Ninh Tử Xuân khoanh tay, lạnh lùng nói: “Nếu ngươi dám, ta sẽ khiến ngươi không thể trở thành đàn ông!”

"Nhìn ngươi, ngươi còn đang thủ hộ Tiểu Cương, ngươi đang nói cái gì?"

Băng Khiết nhìn tôi đang đứng ở tiền sảnh, bĩu môi với tôi: "Tiểu Cương, đi ăn món kem mẹ con thích đi! Con không có mắt chút nào đâu!"

Bản thân bạn cũng bị mắng vì mông không sạch mà lại ra lệnh cho tôi.

“Tôi không đi thì ai bị phạt sẽ đi.” Tôi quay người chạy về phòng chơi game.

Bình Giải đã được Ninh Tử Xuân dạy dỗ, xin đừng đổ lỗi cho tôi nữa.

Học kỳ mới cuối cùng cũng bắt đầu một tuần sau đó.

Trường trung học cơ sở Zhiying mới xây nằm cạnh Khu thắng cảnh Tiêu Sơn, cách trung tâm thành phố một đoạn nhưng không xa khu du lịch Tiêu Sơn nên giao thông khá thuận tiện. 

Trong lịch sử, Tiêu Sơn, một thành phố với những chiếc chuông và vẻ đẹp trang nhã, những hình dáng uy nghiêm và đẹp trai, là nơi nghỉ dưỡng nơi các nhà văn và nhà thơ tranh nhau để lại kho tàng thư pháp của mình. 

Các hoàng đế của các triều đại thậm chí còn xây dựng hai cung điện ở đây, nhưng một cung điện đã bị chiến tranh phá hủy, còn một cung điện khác biến mất trong dòng nước chảy xiết do mực nước sông Tiêu thay đổi. 

Những học sinh có thể vào học tại trường trung học Zhiying đều là những người giàu có hoặc quý tộc. Họ thấy rằng có thể kiếm được tiền từ nền giáo dục tư nhân quý tộc. Tôn Vũ Hào và cha cô Tôn Trần Thái đã tập hợp nhiều nhà đầu tư khác nhau để xây dựng một ngôi trường như vậy và giữ chức chủ tịch hội đồng quản trị trường. 

Tôi nghe nói đầu tư ban đầu vào trường là 200 triệu, sau này sẽ xây dựng thành trường giáo dục quý tộc toàn diện tích hợp giáo dục trung học cơ sở, trung học phổ thông, đại học và giáo dục ở nước ngoài. 

Vì trường vẫn đang được xây dựng nên hiện chỉ có các lớp lặp lại kỳ thi tuyển sinh đại học được mở. Trong tương lai, khi cơ sở vật chất và xây dựng của trường đã sẵn sàng, học sinh có thể lựa chọn thi tuyển sinh đại học hoặc vào Đại học Yuying để học cao hơn.

Tất nhiên, học phí cũng đắt. Mỗi học sinh tiêu tốn 300.000 nhân dân tệ mỗi học kỳ, 600.000 nhân dân tệ một năm và 1,8 triệu nhân dân tệ trong 3 năm trung học. 

“Nghe như một trường tư thục tuyển sinh những học sinh có kết quả thi tuyển sinh đại học kém.”

Một bà mẹ mẫu hệ ngồi cạnh tôi đã nói với chồng cô ấy trong một cuộc mít tinh chào mừng năm học mới. 

"Tôi biết một số người trong sở giáo dục. Tôi nghe nói những giáo viên và đội ngũ hàng đầu trong tỉnh đã được họ thuê với mức lương cao, chắc họ muốn làm điều gì đó thiết thực." Chồng của mẫu hệ chỉnh lại kính, thấp giọng nói, sợ giọng của họ sẽ át đi bài phát biểu của Tôn Thần trên bục. 

"Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu để Yingying đến học lại. Thà để cô ấy đến Đại học Chiết Giang. Nếu sau này chúng ta tìm được cơ hội đưa cô ấy ra nước ngoài, sẽ tốt hơn là phải học lại để thi Đại học Thanh Hoa."

“Đó là lựa chọn của con bạn, vì vậy đừng can thiệp quá nhiều.”

"Làm sao điểm số của cô ấy có thể hòa nhập với học sinh ở đây? Điểm thi tuyển sinh đại học của Yingying thuộc loại tốt nhất tỉnh. Bạn có nghĩ rằng có đứa trẻ nào ở đây có điểm cao hơn Yingying không? Điều đó sẽ dẫn cô ấy đến những điều tồi tệ."

"Tất cả những giáo viên giỏi nhất của các trường trung học phổ thông trong tỉnh đều ở đây. Bạn muốn Yingying đi đâu? Được rồi, hãy nghe chủ tịch trường nói gì."

Hai người lại không nói gì nữa. Tuy nhiên, tôi nghĩ chúng trông khá quen, nhưng tôi không thể nhớ mình đã nhìn thấy chúng ở đâu trước đây. 

Bình Giải và Ninh Tử Xuân không nói một lời, họ cũng không có những nghi ngờ giống như hai vợ chồng, bởi vì điểm số của tôi thực sự không thể cứu vãn được gì. 

Cả hai đều muốn coi một con ngựa chết như một bác sĩ chữa trị cho con ngựa sống. 

"Cảm ơn phụ huynh và các bạn cùng lớp đã ủng hộ nhiệt tình. Buổi họp huy động đầu năm học của chúng tôi kết thúc. Về thông tin xếp lớp của học sinh, chúng tôi sẽ công bố trên màn hình LED ở Quảng trường Giáo dục Đạo đức trước tòa nhà hành chính nhà trường. Chúng tôi sẽ hoãn cuộc họp."

Khán phòng có sức chứa gần 10.000 người vang lên vài tiếng vỗ tay thưa thớt, phụ huynh và học sinh giải tán. Tôi ước tính rằng nếu không tính phụ huynh thì có lẽ chỉ có chưa đến 200 học sinh đến ghi danh. 

Nhưng có chưa đến 200 người được chia thành 8 lớp từ A đến H. Có vẻ như mô hình dạy lớp nhỏ không có tác dụng.

"Tiểu Cương, tôi thấy cậu ở lớp A." Ninh Tử Xuân hưng phấn nói với tôi ở quảng trường. 

"Mau báo cáo với lớp. Trong thẻ ngân hàng của con tháng này có 20.000 tệ, dùng để sinh hoạt, nhớ giữ kỹ, mẹ con con sẽ về nhà." Băng Khiết nói với tôi. 

Tôi không nói nhiều, vẫy tay chào họ rồi bước vào lớp.

"Gangzi! Đây!" Tôi nhìn thấy Tôn Vũ Hạo và Tần Đức chào tôi ngay khi tôi bước vào cửa.

"Ngồi đây!" Tần Đức chỉ vào chiếc ghế trống bên cạnh. 

"Thật bất ngờ phải không? Tôi đã nhờ bố tôi ghép ba chúng tôi lại với nhau." Tôn Vũ Hạo cười nhạo tôi. 

Toàn bộ lớp học có chưa đầy hai mươi chiếc bàn, và ba chúng tôi chiếm giữ chính giữa lớp học. 

Tôn Vũ Hạo ngồi ở giữa hàng đầu tiên của lớp học. 

Tôi ngồi phía sau Tôn Vũ Hạo, bên phải là Tần Đức. 

Mỗi bàn có một tên cố định. 

Tôi sờ sờ Tần Đức: “Sao dạo này anh không nghe tin gì vậy? Anh bận việc gì thế?”

“Đừng nhắc đến, bố tôi đã nhốt tôi vào phòng biệt giam và không cho tôi ra ngoài chút nào!”

Trong lớp mấy nữ sinh đã bắt đầu âm thầm quan sát Tần Đức. 

Anh ấy rất cao, khuôn mặt đẹp trai như nắng, đương nhiên thu hút sự chú ý của các cô gái. 

Trước đây cũng có những cô gái ám chỉ thích Tần Đức nhưng cuối cùng lại sợ tính khí thẳng thắn của anh nên lùi bước. 

"Tại sao bố bạn lại cấm bạn?"

"Tôi cũng không biết. Kể cả khi chị Linlin đến nhà tôi, bố tôi cũng không cho tôi ra ngoài."

Tôi mơ hồ cảm thấy sự việc này hình như có liên quan đến lần chúng tôi lăng nhăng với Tô Lâm Lâm, nhưng nó không hợp lý chút nào. 

Cha của Tô Lâm Lâm và Tần Đức nói con trai cô chơi với bạn cùng lớp tốt như vậy? 

Tô Lâm Lâm ở khắp mọi nơi. Sau sự cố chuyến bay đó, Tô Lâm Lâm và Băng Kiệt cũng quen nhau. Dường như đột nhiên có một người như vậy xuất hiện trong cuộc đời tôi. 

"Tần Đức, bố của con sẽ không ngoại tình với Tô Lâm Lâm chứ? Con chạm vào người phụ nữ của bố, bố con sẽ tức giận!" Tôn Vũ Hào nói với một nụ cười vui tươi.

Tần Đức sắc mặt đột nhiên thay đổi: "Ra ngoài!" 

Ba người chúng tôi cười lăn lộn mà không để ý rằng cô hiệu trưởng đã bước lên bục giảng.

"Ba người các ngươi cười cái gì?"

Tôi nhìn lên bục và thấy một người đàn ông cao lớn đang đứng ở đó. Phía sau có mấy nữ sinh thì thầm nói: "Hiệu trưởng có chút đẹp trai!"

“Ừ, xét theo tuổi thì chắc không quá ba mươi.”

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy người đàn ông đó mặc vest, tóc ngắn, nước da trắng ngần, khí chất hiền lành và sạch sẽ. 

"Tôi là giáo viên chủ nhiệm của các bạn, tên tôi là Trương Ai Mẫn, tôi dạy tiếng Trung cho các bạn. Tôi không thích học sinh của mình thì thầm với nhau, vì vậy hãy chú ý đến tôi." Anh ấy chỉ vào ba chúng tôi. 

Tôi thầm không vui, không phải vì anh ta đích danh chỉ trích ba người chúng ta, mà vì anh ta kiêu ngạo coi thường mọi người, dường như muốn nói với mọi người rằng các người đều là đồ ngốc, còn tôi là người duy nhất có đầu óc.

"Báo cáo!" Một giọng nữ trong trẻo và ngọt ngào vang lên từ hành lang, cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Nó đẹp và say đắm không thể tả được. 

"Là Tống Tử Anh!" Tôn Vũ Hạo quay đầu lại vui vẻ nói với tôi. 

Quả nhiên, nàng công chúa nhỏ dường như được bao quanh bởi hoa anh đào đã xuất hiện ở hiên nhà. 

Hôm nay, Tống Tử Anh chỉ mặc một chiếc áo phông có mũ hoạt hình màu hồng, để lộ hai cánh tay màu hồng và đeo một chiếc Apple Watch trên cổ tay phải, khiến cô ấy trông tràn đầy năng lượng. 

Mặc một chiếc quần denim bó sát màu nước, đôi chân dài của Bạch Thành Thành rất đẹp và cân đối. Một sợi dây màu đỏ đính những viên ngọc lục bảo treo ở mắt cá chân trái khiến đôi chân non nớt của cô trông nghịch ngợm và dễ thương khi ngắm nhìn đôi sandal cao gót màu trắng. 

Đặc biệt, Tống Tử Anh có nét trẻ con đặc trưng của con gái. Cô ấy có khuôn mặt bĩu môi, khuôn mặt trái xoan với những đường nét duyên dáng và hàm dưới duyên dáng. Cô ấy có vẻ đẹp vừa phải. 

Cô để mặt mộc, đôi mắt to lấp lánh và nét biểu cảm, chiếc mũi xinh đẹp, đôi má hồng hào và đôi môi đỏ tươi. 

Tôi đoán mọi người trong lớp đều choáng váng khi nhìn thấy cô ấy vào lúc này. Tất nhiên vẫn có một số ngoại lệ. 

"Ngoài việc thì thầm ra, điều tôi không thích nhất là đến muộn! Hai người ra đứng ngoài cửa với cô ấy đi!" Trương Ai Mẫn hét lên chậm rãi và nham hiểm. 

"Thưa thầy, xin lỗi em đến muộn, em..."

Trước khi Tống Tử Anh nói xong, Trương Ai Mẫn đã hét lên một cách kỳ lạ: "Anh là ai! Cút ra!"

Mọi người trong lớp đều giật mình trước giọng nói này.

"Và cả hai người, hãy ra ngoài!" 

Tôn Vũ Hạo và tôi nhìn nhau, im lặng đi về phía cửa.

Nhưng trong lòng tôi đã gửi lời chào đến cả gia đình tên ngốc này rồi. 

Có phải anh ấy đã thiếu tình yêu từ nhỏ? 

Cảm xúc có thể vượt khỏi tầm kiểm soát dễ dàng như vậy? 

Ngay khi chúng tôi bước ra khỏi lớp học, Trương Ai Mẫn đóng sầm cửa lớp lại. 

Tôi và Tôn Vũ Hạo nhìn nhau, sau đó ngơ ngác nhìn Tống Tử Anh đối diện. 

Nữ thần mà Tôn Vũ Hạo ngày đêm nhớ tới giờ đang đối mặt với chúng ta. 

Cô công chúa nhỏ đầy kiêu hãnh này chưa bao giờ bị đối xử tệ bạc đến vậy. Đôi môi mỏng đỏ mọng của cô mím lại, đôi mắt to ngây thơ ngập tràn nước mắt. 

Có lẽ đứng đối diện như thế này ngượng quá nên khi nhìn thấy hai người bị bỏ trống giữa chúng tôi, cô ấy bước tới đứng giữa chúng tôi. 

Công chúa nhỏ cúi đầu, im lặng. 

Điều này khiến Tôn Vũ Hạo, người coi cô như nữ thần, lo lắng. 

Có lẽ mỗi đêm khuya cô đơn không chịu nổi, Tôn Vũ Hạo từng coi Tống Tử Anh là đối tượng trong mộng tưởng tình dục của mình, coi sự vuốt ve dịu dàng của hắn là ân huệ bất ngờ của nữ thần. 

Đã bao lần nỗi khao khát điên cuồng của anh biến thành vết dính trên tay? Sau khi bị dục vọng lên men, mối tình thầm kín đầy đau khổ này cuối cùng đã trở thành động lực để anh cố gắng hay là nỗi chán nản chán nản trong lòng? 

Tôn Vũ Hào mà tôi biết chưa bao giờ dám bắt chuyện với Tống Tử Anh, và nữ thần của anh ấy thậm chí còn không biết anh ấy, một sinh viên nghèo hèn đến mức bụi bặm. 

Anh ấy đã bao giờ phải chịu đựng điều này chưa? 

Tôi không phải Tôn Ngã O-ho, tôi không biết. 

Nhưng làm sao công chúa, học sinh đứng đầu, hoa khôi được cả trường săn đón lại có thể nhìn thấy bóng dáng thấp bé của chúng tôi đứng cuối lớp trong góc? 

Công chúa này, người mà ngay cả tôi cũng hằng mơ ước, kiêu hãnh tận hưởng mọi đặc quyền của mình như thể chúng là quyền thừa kế của cô ấy chứ không phải do người khác ban cho một cách thiện chí. 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, Tôn Vũ Hạo đã dũng cảm bước ra bước đầu tiên, "Xin chào... xin chào, tôi tên là Tôn Vũ Hạo!"

Tống Tử Anh tựa hồ không nghe thấy, hai chân trắng nõn thon dài trơn trượt hướng về phía tôi. 

Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, nhưng không hiểu sao tôi cảm thấy cô ấy khinh thường cả hai chúng tôi. 

"Bố tôi là giám đốc trường học ở đây..."

Trước sự ngạc nhiên của tôi, Tống Tử Anh đã hào phóng đưa tay ra cho Tôn Vũ Hào, "Xin chào, tôi tên là Tống Tử Anh."

Tôn Vũ Hào bắt tay cô và nói: "Anh ấy tên Bình Cương. Chúng tôi đều học ở trường trung học số 1. Bạn nổi tiếng ở trường trung học số 1."

"Thật sao? Tôi không cảm thấy nó!" Cô ấy che miệng cười mà không hề có ý định chào tôi. 

Nhìn hai người trò chuyện sôi nổi, tôi chợt nhận ra cặp đôi ngồi cạnh mình trong lễ khai trương là ai.

Không còn nghi ngờ gì nữa, họ chính là cha mẹ của Tống Tử Anh. 

Những nghi ngờ trong lòng cô đã được giải quyết dễ dàng. Tống Tử Anh đến thi lại đại học vì cô không hài lòng với kết quả thi đại học của mình. 

Mặc dù điểm số của cô ấy đã rất xuất sắc rồi. 

Trương Ai Mẫn đột nhiên mở cửa và nói với giọng kỳ lạ: "Hai người vẫn đang trò chuyện sau khi bị buộc phải đứng phải không? Chúng ta có quan hệ tốt, phải không?" Anh ấy chỉ vào tôi: “Em! Quay lại đi!” Sau đó hắn chỉ vào Tôn Vũ Hạo cùng Tống Tử Anh: "Hai người các ngươi tiếp tục nói chuyện đi!"

"Thầy Trương! Những học sinh này là sao vậy?" Một giọng nói quen thuộc vang lên bên cạnh tôi. 

Tôi quay lại và thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng và đến tận lòng bàn chân. 

Liễu Hàng ngơ ngác nhìn ta, nửa cười lại không cười. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng mình sẽ gặp Lưu Hàng sau khi bước ra khỏi trường trung học số 1.

Trương Ai Mẫn lập tức thay đổi sắc mặt khi nhìn thấy Lưu Hàng, cười tươi: "Giám đốc Lưu, hai người đang nói chuyện trong lớp, một người đến muộn."

"Cho họ vào học vào ngày đầu tiên đi học. Chuyện đó không có gì to tát đâu."

“Ồ, thế thì tốt.” Trương Ai Mẫn quay đầu lại và bĩu môi với chúng tôi, "Hôm nay tôi chỉ cho các bạn vào vì bộ mặt của trưởng khoa!"

Lưu Hàng lặng lẽ trở thành hiệu trưởng giảng dạy của trường trung học Yuying!

Tôn Vũ Hào là con trai của chủ tịch trường Tôn Trần, tôi là con trai của Bình Giải, bạn học cũ của Lưu Hàng, còn Tống Tử Anh là hoa khôi của trường trung học số 1.

Hôm nay ba người chúng ta ở cùng nhau, nhưng đều là người quen cũ của Lưu Hàng. 

Thật sự rất mệt mỏi khi ngồi lại và nghe Trương Ai Mẫn lảm nhảm những điều vô nghĩa.

Tôi liếc nhìn Tần Đức bên cạnh, anh cũng ngủ gật. 

"Các giáo viên của trường chúng tôi đều là những giáo viên hàng đầu, có kinh nghiệm giảng dạy giàu nhất tỉnh, đã dạy 10 lớp tốt nghiệp. Có thể nói, đội ngũ giảng viên của trường chúng tôi là tốt nhất cả nước. Đồng thời, năm nay chúng tôi cũng tuyển được một nhóm giáo viên trẻ có trình độ thạc sĩ, tiến sĩ đã đi du học. Trường tuân thủ mục đích giảng dạy lớp nhỏ và mục đích phát triển toàn diện về đạo đức, trí tuệ, thể chất, nghệ thuật và lao động. Không chỉ lấy điểm thi Đại học là ưu tiên hàng đầu, mà còn xin đi du học tự hoàn thiện trong giáo dục đại học cũng là những lựa chọn dành cho học sinh của chúng tôi. Chúng tôi là lứa học sinh đầu tiên được nhà trường tuyển dụng, và chúng tôi sẽ tuyển dụng những học sinh tốt nghiệp trung học cơ sở vào năm tới để xây dựng một nền giáo dục trung học phổ thông hoàn chỉnh. Lớp học lặp lại của chúng tôi sẽ là cú hích đầu tiên của trường chúng tôi!

Không biết đã bao nhiêu lần xui xẻo khi gặp phải một hiệu trưởng dài dòng và lập dị như vậy.

Điều khiến tôi càng lo lắng hơn là việc Lưu Hàng trở thành hiệu trưởng trường trung học Yuying. 

Lưu Hàng làm hiệu trưởng của tôi đã ba năm, ông ấy đã cho tôi rất nhiều lời chê bai và chế nhạo. 

Anh và Bình Giải đều bị đánh bại trong mọi cuộc thi bí mật, ngoại trừ vấn đề giáo dục con cái, nơi anh có tầm cao chỉ huy. 

Lưu Hàng, cũng là một sinh viên đại học đến từ Guanyadong, đã âm thầm dạy học nhiều năm, nhưng số tiền anh kiếm được không nhiều bằng Bình Giải mấy năm qua. 

Đặc biệt trong vài năm qua, qua cuộc trò chuyện giữa Bình Giải và Ninh Tử Xuân, tôi biết được rằng Bình Giải đã có được cổ phần của tập đoàn nhờ công nghệ của mình và cổ tức cuối năm không phải là 10 triệu mà là 8 triệu. Điều này trái ngược hoàn toàn với Lưu Hàng, người được trả lương chết người. 

Khi nói đến vợ, nó thậm chí còn ít so sánh hơn. Vợ của Lưu Hàng là đồng nghiệp của anh ở trường trung học số 1, còn Lưu Hàng là một cặp trời sinh. 

Và Bình Giải tình cờ kết hôn với một người đẹp tuyệt vời như Ninh Tử Xuân. 

Có lẽ khuyết điểm duy nhất của Bình Giải là sinh ra một đứa con trai không như ý như tôi. 

Nhưng con trai của Lưu Hằng là Lưu Mi Khánh lại là một thần đồng học tập. Anh ấy hơn tôi hai tuổi. Anh được nhận vào Đại học Thanh Hoa trong kỳ thi tuyển sinh đại học ở tuổi mười sáu. Tôi nghe nói anh ấy hiện đang du học ở Mỹ và sẽ trở về Trung Quốc ngay sau khi tốt nghiệp. 

Tôi vẫn đang học năm thứ hai trung học cơ sở khi con trai anh thi vào đại học và được nhận vào Đại học Thanh Hoa. 

Sự chế nhạo và giễu cợt của Lưu Hàng trong ba năm cấp ba khiến tôi không thể ngẩng cao đầu trước mặt anh ấy, vô hình trung đã đặt gánh nặng rất lớn lên bản thân. 

Việc học hành kém cỏi của tôi dường như là khuyết điểm trong cuộc sống hạnh phúc của Bình Giải, và đó là một tội lỗi vô cùng to lớn. 

Tôi rất khó khăn và đau đớn khi học dưới cái bóng của thầy. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và quyết định từ bỏ việc học để tránh xa áp lực này. 

Nhưng số phận đã tình cờ cho tôi gặp lại Lưu Hằng. 

"Bạn! Bạn đang mơ mộng về điều gì? Đứng dậy đi!"

Lời trách mắng của Trương Ai Mẫn đã kéo tôi ra khỏi trạng thái thiền định. 

"Tới lượt cậu đấy! Hãy giới thiệu bản thân đi!" Tần Đức thì thầm với tôi.

Tôi bối rối mở miệng nói: “Tên tôi là Băng Cương. Tôi 19 tuổi, cao 170cm, nặng 65kg, là nam và tôi thích phụ nữ..."

Chết tiệt! Tôi đang nói về cái gì thế này! Miệng tôi có còn là miệng tôi không? 

Cả lớp phá lên cười như sấm! 

Trương Ai Mẫn mặt xanh trắng! 

Anh ấy nói với tôi một cách hung dữ: “Tên anh là Bình Cương! Được rồi! Được rồi! Bạn là người đầu tiên trong lớp mà tôi có thể nhớ tên! Những người gai góc trong lớp tôi chắc chắn sẽ không đạt được kết quả tốt! Ngồi xuống đi!"

Tôi ngồi xuống ghế, cảm thấy khó chịu và đỏ mặt khắp người. 

Nhưng tiếng cười trong lớp vẫn ồn ào. Trương Ai Mẫn đập mạnh vào bàn khiến đồ đạc trên bàn kêu răng rắc và rung chuyển xuống đất. 

Cả lớp bị anh ta làm cho sợ hãi, lập tức im lặng. 

"Tiếp theo! Nếu có người dám giật gân ngươi, ta sẽ không khách khí!"

Tôi không nghe một lời tự giới thiệu nào của những người còn lại, và cảm thấy cuộc sống trung học của mình lại trở nên ảm đạm. 

Trường trung học cơ sở Yuying là một trường nội trú đầy đủ. Bạn có thể về nhà vào cuối tuần hoặc chọn ở lại trường, nhưng bạn phải nộp đơn xin ở lại trường. 

Vì trường vẫn đang được xây dựng nên vẫn còn một khoảng không gian rộng rãi bên ngoài trường trung học đang được xây dựng. 

Ngôi trường bao quanh trường trung học bằng những hàng rào cao và chắc chắn giống như những hàng rào dùng ở sân vận động. 

Tuy nhiên, vẫn có lối đi được bảo vệ nhà trường canh gác để dễ dàng ra vào. 

Sau bữa trưa chúng tôi trở về ký túc xá nghỉ ngơi. 

Ký túc xá 3 phòng khá rộng rãi, có phòng tắm và ban công riêng, được dọn dẹp thường xuyên hàng ngày. 

Dưới sự kiểm soát của Tôn Vũ Hào, ba chúng tôi coi việc sống cùng nhau là điều hiển nhiên. 

Có vẻ như khoản học phí 300.000 nhân dân tệ mỗi học kỳ thực sự không phải là vô ích. 

"Nghe nói buổi chiều chúng ta sẽ đến hội trường họp?" Tần Đức nằm trên giường hỏi. 

“Chiều sẽ có cuộc họp toàn thể giảng viên, nhân viên và sinh viên. Than ôi, chắc chắn sẽ lại là một buổi chiều buồn ngủ nữa." Tôn Vũ Hào uể oải nói. 

"Dự Hạo, tôi thấy anh và Tống Tử Anh rất hợp nhau. Tại sao lúc trước nhìn thấy cô ấy lại sợ đến mức không dám bộc lộ sự tức giận?" Tần Đức hỏi Tôn Vũ Hạo. 

“Bởi vì cha tôi là hiệu trưởng trường học, ông ấy đương nhiên cứng rắn hơn rất nhiều.”

Tôi ngắt lời: “Vậy anh có dám tỏ tình với Tống Tử Anh và để cô ấy trở thành bạn gái của anh không?”

"Cảm xúc là thứ tự nhiên cần được trau dồi từ từ..."

"Dư Hạo, nếu như ngươi có thể đuổi kịp Tống Tử Anh, ta liền đãi ngươi một bữa thịnh soạn!" Tần Đức nói. 

"Tôi gửi cho bạn bữa ăn này phải không?"

Tôi lắng nghe cuộc trò chuyện của họ bên tai và nhìn ra ngoài cửa sổ. Thời tiết hôm nay đặc biệt nắng. Những cây thông xanh, cây bách xanh và những tảng đá gồ ghề của Tiêu Sơn ở phía xa trông đặc biệt sảng khoái. 

Tôi không biết Bình Giải đã giải thích cách chữa bệnh của tôi cho Lưu Mộng Mộng cho Ninh Tử Xuân. 

Ninh Tử Xuân sau khi nghe được lời này sẽ phản ứng như thế nào? 

Hoặc có lẽ Bình Giải đơn giản là không tin vào cái gọi là hội chứng Dương Bội của mình. 

Nhưng tôi cảm thấy hơi buồn và lo lắng. 

Nỗi buồn có lẽ đến từ việc Tống Tử Anh phớt lờ Tôn Vũ Hạo khi anh ấy giới thiệu tôi ở ngoài cửa. Thái độ kiêu ngạo của cô ấy đã làm tổn thương lòng tự trọng thấp kém của tôi. 

Loại đau đớn này không phải là một cơn đau nhói không thể chịu nổi mà là một vết chích dài và nhẹ nhàng. Nó khiến tôi hơi ghét ngoại hình và điểm số của mình. Đó là một kiểu tự hủy hoại mà tôi đã phải vật lộn nhưng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đầu hàng. 

Tôi được xếp vào cùng lớp với bạn thân, sống cùng ký túc xá, học ở ngôi trường tốt nhất và đắt đỏ nhất nhưng tôi không thấy vui. 

Tôi đã nhiều lần nghĩ tại sao tôi không thực sự cười trong lòng, rằng niềm vui của tôi theo một nghĩa nào đó hoàn toàn là giả tạo, bởi vì tôi không thể xuất tinh và không thể là con người? 

Hay là do tôi xấu và điểm kém? 

Có lẽ tôi không xứng đáng có được một cuộc sống huy hoàng chút nào nên tôi chỉ biết ngồi trong góc tối và sống cuộc đời trong bóng tối khi một mỹ nhân học đường như Tống Tử Anh để ý đến tôi. 

Tôi không vui, nhưng tôi không biết tại sao! 

Nghĩ đến những điều này, mí mắt dần dần nặng trĩu, tôi chìm vào giấc ngủ thật sâu…

Khán phòng của trường nằm ở góc Tây Bắc. Đây là một tòa nhà toàn diện tích hợp sân thể thao trong nhà, rạp chiếu phim và khán phòng. 

Tầng một của khán phòng là rạp chiếu phim và khán phòng, tầng hai là sân bóng rổ, sân tennis và thậm chí là bể bơi mười đường. 

Khi cuộc họp vận động bắt đầu vào buổi sáng, tôi rất ngạc nhiên trước quy mô của khán phòng. 

Bây giờ bước vào tôi vẫn cảm thấy nó thật hùng vĩ và uy nghiêm. 

Đáng tiếc là các bạn lớp chúng tôi không phát huy được khí thế mà lẽ ra khán phòng phải có. 

Một số lãnh đạo cấp cao của trường đã ngồi trên bục giảng. Ngoại trừ cha của Tôn Vũ Hào, Tôn Trần, và hiệu trưởng hiện tại, Lưu Hàng, tôi hoàn toàn không biết ba người còn lại. 

Khi chúng tôi ngồi xuống, Lưu Hàng, người có hàm răng vàng và đầu hói, bắt đầu nói. 

"Các em học sinh thân mến, cuộc gặp gỡ giữa giáo viên và học sinh của chúng ta sẽ bắt đầu. Đầu tiên tôi sẽ giới thiệu các lãnh đạo tham dự cuộc họp. Người ngồi ở giữa tôi, tôi tin rằng bạn đã gặp rồi, chính là chủ tịch hội đồng trường chúng ta, hiệu trưởng Tôn Thần Tôn!"

Tôn Thần đứng dậy chào thầy trò. 

Anh ta không cao và trông rất kín đáo khi đứng. 

Lông mày trông rất giống với Tôn Vũ Hào. 

“Ngồi bên trái tôi là Trương Kỳ Minh, phó hiệu trưởng hành chính của trường chúng tôi, người chịu trách nhiệm về mọi việc trong khoa trung học của chúng tôi. Mọi người đều được chào đón!"

Một người đàn ông trung niên khoảng năm mươi tuổi đứng dậy. 

Khuôn mặt anh có đường trán rất sâu, khuôn mặt đen như than, đôi mắt to và lồi, tóc chải gọn gàng nhưng lại xịt rất nhiều keo xịt tóc nên bóng loáng. 

Anh ta ăn mặc giản dị hơn, nhưng lại béo và cao, thoạt nhìn anh ta là một người không dễ gây rối. 

"Phó hiệu trưởng phụ trách sự sống của chúng tôi, cô Lý Linh Vũ, chịu trách nhiệm hỗ trợ hậu cần cho trường học của chúng tôi. Chào mừng mọi người!"

Một người phụ nữ xinh đẹp đứng dậy. 

Cô ấy có những làn sóng lớn khoác lên vai. Nó không nhuộm màu, đen và mịn, và làn da của cô ấy rất trắng. Không rõ là phấn nền hay màu tự nhiên. 

Giữa hai lông mày của cô có những vết chân chim mỏng, nhưng chúng không che đi được vẻ dịu dàng và đôi mắt sáng của cô. Lông mi dày cong vút, kẻ eyeliner, sống mũi thẳng và đôi môi đỏ mọng nhất. 

Mặc một chiếc áo len dệt kim màu trắng hở ở phần trên và một chiếc váy dài có hoa bên dưới. 

Vẻ bụ bẫm, tròn trịa đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành hiện lên trong chiếc váy dài buông xõa. Bạn hoàn toàn có thể hình dung rằng thân hình gợi cảm này mang đặc điểm điển hình là ngực khủng và mông rộng. 

Tôi thậm chí còn nghĩ rằng cô ấy trông hơi giống nữ diễn viên AV nổi tiếng người Nhật Anri Okita. 

"Còn có Lâm Thông Gia, giám đốc Văn phòng Giáo dục và Nghiên cứu của trường trung học phổ thông của chúng tôi, người phụ trách công việc giảng dạy và nghiên cứu của trường trung học phổ thông của chúng tôi!"

Lâm Thông Gia là người đàn ông trung niên bình thường nhất. Anh ta có dáng người trung bình, không béo cũng không gầy, đầu dẹt, đeo kính, mũi rộng và mắt sâu, trông như khoảng bốn mươi tuổi. 

Đôi môi cực kỳ mỏng và có vẻ lầm lì và thiếu ăn nói. 

"Cuối cùng, hãy để tôi tự giới thiệu. Tôi là giám đốc giáo dục của khoa trung học và phụ trách công tác kỷ luật và hành chính của khoa trung học. Học sinh trường trung học số 1 lẽ ra phải nhìn thấy tôi."

Nhìn bộ dáng đắc thắng của Lưu Hàng, tôi không khỏi tức giận. 

Tôi càng cảm thấy bất an hơn khi nghĩ đến cái bóng mà anh ấy đã mang đến cho tôi vì sự cạnh tranh với Bình Giải. 

"Chết tiệt! Gangzi, nhìn hiệu phó tên Lý Linh Vũ, sao ngực cô ấy lại béo đến thế! Cơ thể của cô ấy thật ngoạn mục!" Tôn Vũ Hào chọc tôi và nói. 

"Thật tốt! Nó thực sự tốt! Nhìn rất kích thích!" Tần Đức cũng sờ sờ cằm nói. 

"Hãy để tôi yên! Tôi không có tâm trạng xem!" Tôi giận dữ nói.

"Ồ, Gangzi, bạn có nhớ khi tôi gọi cho bạn và nói với bạn rằng có một nữ giáo viên tốt nghiệp trường đại học Ivy League ở Mỹ không! Người chỉ lớn hơn chúng ta một tuổi thôi!”

"Tôi không nhớ!"

"Cô ấy cũng có thể dạy lớp của chúng ta. Ngoài cô ra, còn có một số nữ giáo viên trẻ ở khoa cấp 3, đều tốt nghiệp các trường đại học danh tiếng! Họ chắc chắn rất đẹp trai!"

"Đó không phải việc của tôi!" Tôi tức giận không thể giải thích được trước dáng vẻ đắc thắng của Lưu Hàng. Tôi không quan tâm liệu có giáo viên nữ hay không. 

Tôi cúi đầu hờn dỗi một mình, nghe các lãnh đạo trên bục lần lượt nói mà đầu óc tôi đã lang thang rồi. 

“Các em sinh viên nên biết rằng nền giáo dục lấy thi cử trước đây ngày càng không phù hợp với yêu cầu phát triển của thời đại. Phương pháp giáo dục học thuộc lòng cũng không có lợi cho sự phát triển của học sinh khi trưởng thành. Là lứa học sinh đầu tiên của trường chúng tôi, các bạn là tấm danh thiếp đầu tiên mà Trường Trung học Yuying của chúng tôi lấy ra. Chúng tôi không chỉ muốn vào giáo dục đại học. Chúng tôi còn cần tỷ lệ nhập học và tỷ lệ tuyển sinh độc lập! Vì vậy, sau khi hội đồng nhà trường thảo luận, chúng tôi đã đặc biệt thiết lập tòa nhà ký túc xá làm trung tâm hoạt động của câu lạc bộ sinh viên. Tòa nhà có đầy đủ cơ sở vật chất, còn có các gia sư tận tâm hướng dẫn sở thích của học sinh và biến sở thích của các em thành công việc kinh doanh mà các em yêu thích!”

Lâm Thông Gia, Giám đốc Văn phòng Giáo dục và Nghiên cứu, người đang phát biểu đã bị gián đoạn bởi tiếng vỗ tay của sinh viên trước khi ông nói xong. 

Ông ra hiệu im lặng rồi nói: “Các em học sinh, 50% giáo viên hoạt động câu lạc bộ của các em đều có kinh nghiệm du học, đồng thời họ cũng là giáo viên giáo dục phổ thông của các em. Kinh nghiệm du học của họ cho phép họ hướng dẫn bạn tốt hơn trong việc nuôi dưỡng sở thích và tình yêu cuộc sống của mình!"

Có vẻ như Lâm Thông Gia, giám đốc bộ phận giảng dạy và nghiên cứu, là người khá cởi mở. 

Tôi thầm nghĩ, nếu không có học phí 300.000 nhân dân tệ mỗi học kỳ cho một sinh viên thì chất lượng giáo dục dành cho tầng lớp ưu tú và quyền lực sẽ lấy từ đâu? 

Nếu tôi sinh ra ở một vùng quê xa xôi, tôi e rằng kỳ thi tuyển sinh đại học, cây cầu ván đơn với hàng nghìn quân sẽ là lối thoát duy nhất của tôi. 

"Nhìn kìa! Nhìn! Nhanh lên!" Tôn Vũ Hạo nói, dùng tay đẩy tôi, chọc và đánh tôi.

"Nhìn em gái anh kìa!" Tôi vô cùng bất bình với việc Tôn Vũ Hạo làm gián đoạn việc thiền định của tôi và đẩy tay anh ấy ra. 

"gangzi! Nhìn! Nhìn kìa!” Tần Đức cũng tham gia thúc giục tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhận ra rằng mọi người trên sân khấu và dưới sân khấu đều đang nhìn về phía cửa hông của khán phòng. 

Một bóng dáng xinh đẹp bước ra từ ngoài cửa hông. 

Cô ấy có mái tóc khăn choàng dài màu đen, hơi xoăn và đeo một cặp kính râm trên chiếc mũi thẳng, che đi đôi mắt. 

Dù vậy, cô vẫn không thể che giấu được khuôn mặt trái xoan với những đường nét thanh tú, làn da trên khuôn mặt trắng trẻo, trong trẻo và phủ sương. 

Có lẽ vì không nhìn rõ mặt nên đôi môi đỏ mọng mềm mại lộ ra trông càng thanh tú hơn. 

Màu đỏ tự nhiên của môi cô hoàn toàn khác với đôi môi được Phó hiệu trưởng Lý Linh Vũ tô son cẩn thận trên sân khấu. 

Mặc dù Lý phó hiệu trưởng trang điểm cũng rất đẹp nhưng so với cô thì kém trẻ trung và quyến rũ hơn rất nhiều. 

Nếu bạn nhìn kỹ vào quai hàm thanh tú và chiếc cổ thanh tú, cô ấy sẽ bộc lộ khí chất cao quý và lạnh lùng của mình. 

Cô mặc bộ vest PRADA bó sát với tay áo chín phần tư để lộ cổ tay. Cô ấy cầm một chiếc túi xách Louis Vuitton trên tay và mặc một chiếc áo sơ mi nữ màu xanh da trời ba chiều. Vòng eo của cô ấy được thắt chặt, vòng eo xinh đẹp của cô ấy vặn vẹo và đung đưa từ từ theo bước chân của cô ấy. 

Phần thân dưới là quần vest đen của Chloe với đôi chân thon, thẳng và dài. 

Đánh giá theo tỷ lệ, cô ấy có thân hình tám đầu tiêu chuẩn. Chân cô đi một đôi giày cao gót CHRISTIAN LOUBOUTIN. Nền màu đỏ mang tính biểu tượng và màu đen sáng làm nổi bật sự ẩm ướt và dịu dàng của mu bàn chân màu trắng sữa của cô ấy. 

Chỉ nhìn khuôn mặt và đôi môi đỏ mọng, ai cũng có thể biết cô là mỹ nhân hạng nhất, nhưng trên khuôn mặt đeo kính râm lại không có biểu cảm gì. 

Đường môi đỏ mọng xinh đẹp của cô rõ ràng như dao, khóe miệng hơi nhếch lên, khiến cô trông như không thích nói chuyện. 

Khi tiếng giày cao gót của cô giẫm lên sàn từ xa đến gần, luồng khí vô hình cũng đè nặng lên mọi người trong khán phòng.

Đối mặt với áp lực của một mỹ nhân tuyệt đẹp như vậy, tôi có thể nghe rõ nhịp tim của chính mình. 

Cô bước thẳng lên bục giảng mà không ai thèm liếc nhìn, giống như một con thiên nga kiêu hãnh. 

Mọi người trên bục đều không thể tránh khỏi sự tiếp cận của cô. 

Lâm Thông Gia ngừng nói. 

Tôn Thần quay đầu về phía cô và chỉnh lại kính. 

Trương Kỳ Minh chỉ quay đầu lại khi cô bước theo bước chân của mình. 

Lý Linh Ngọc nhìn nàng tới gần, lại nhìn Trương Khải Minh. 

Buồn cười nhất chính là Lưu Hàng, người này nín thở, dùng sức rút bụng bia lại, ngồi thẳng ở đó. 

Điều này cũng dễ hiểu thôi, bởi vì hướng cô đi tới hình như là về phía Lưu Hàng. 

Liễu Hàng giơ tay lên lắc lắc như muốn chào cô. 

Cô phớt lờ tiếng clinker, đi vòng quanh bục, đi về phía Tôn Thần, cúi đầu nói gì đó vào tai anh. 

Tôn Thần gật đầu, biểu thị đã hiểu. 

Chỉ vài giây trôi qua trong chớp mắt. 

Tuy nhiên, hành vi xấu hổ của Lưu Hàng không thể thoát khỏi tầm mắt của các học sinh trên khán đài, và những tràng cười khúc khích vang lên. 

Con thiên nga kiêu hãnh này bước xuống bục, tấm lưng xinh đẹp thong thả bước ra khỏi khán phòng với tiếng giày cao gót lộp cộp. 

Cô ấy thậm chí còn không tháo kính râm trong suốt quá trình. 

Ngay khi cửa hông khán phòng vừa đóng lại, áp lực của người đẹp bỗng chốc biến mất. 

Có người trong khán phòng ríu rít hỏi đây là ai. 

Tôn Vũ Hạo lại chọc chọc tôi, người đang nhìn chằm chằm vào cửa khán phòng, "Chắc cậu ngốc lắm, khi tôi nhắc đến cô ấy vừa rồi cậu không để tâm."

Tôi lẩm bẩm một tiếng "hừm". Cô gái này tốt nghiệp trường Ivy League danh tiếng ở Mỹ và chỉ hơn chúng tôi một tuổi, khiến tôi vẫn rơi vào mộng mơ. 

“Mẹ cô ấy là một trong những nhà đầu tư của trường, cô ấy là bạn của bố tôi nhiều năm nên tôi cũng biết cô ấy. Tuy cô ấy là giáo viên nhưng mẹ cô ấy cũng giao cho cô ấy thực hiện quyền đầu tư nên cô ấy cũng là một trong những giám đốc của trường”.

"Cô dạy môn gì? Môn đó tên là gì?" Tần Đức hỏi, giống như tôi, nhìn chằm chằm vào cánh cửa phụ nơi cô ấy biến mất. 

"Hạ Nhất Hàn."

Hà Di Hàn, Hà Di Hàn ... Tôi thầm nghĩ trong lòng, như thể tôi có thể nhận ra một người phụ nữ xinh đẹp bằng cách nhớ tên cô ấy. 

"Một cô gái xinh đẹp như vậy không có tương lai làm giáo viên. Tại sao cô ấy không thể trở thành một ngôi sao? Tôi nghĩ những ngôi sao nữ nổi tiếng chỉ ở mức trung bình." Tần Đức tựa hồ đang nói mê, vẫn ngơ ngác nhìn chằm chằm cửa hông. 

"Yên tĩnh, yên tĩnh!" Lưu Hàng từ trên bục hét lên. Tiếng nói trong khán giả trở nên im lặng hơn. 

"Tần Đức! Ngươi hướng về phía cửa kia lẩm bẩm cái gì vậy? Ngươi cùng cửa đó có quan hệ sao?" Thấy lời nhắc nhở của mình không có tác dụng, Lưu Hàng dứt khoát dùng học trò cũ của mình để hù dọa lũ khỉ. 

Các học sinh lại một trận cười vang lên, ngay cả hiệu phó Lý Linh Ngọc trên đài cũng lộ ra vẻ buồn cười. 

"Tần Đức, đứng lên! Không nghe thấy sư phụ đang nói chuyện với ngươi sao?" Liễu Hàng làm ra vẻ chính thức, hách dịch nói. 

Tần Đức bất lực đứng dậy. Thân hình cao lớn của anh ấy nổi bật so với phần còn lại của chúng tôi. 

"Đi đứng sang một bên đi! chướng mắt!" Lưu Hàng bổ sung thêm. 

Tần Đức lảo đảo đi tới một bên lối đi, đứng ở đó. 

Tất cả học sinh đều nhìn anh. 

"Anh ấy có vẻ khá đẹp trai..."

"Giọng nam trong lớp chúng ta..."

Hai cô gái ngồi ở hàng ghế đầu đang lặng lẽ nói chuyện. Một trong những cô gái buộc tóc đuôi ngựa học cùng lớp với chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 hình như tôi đã yêu rồi

Cô gái khen ngợi Tần Đức thỉnh thoảng lại nhìn anh, dường như rất quan tâm đến tình hình hiện tại của anh, hoặc có lẽ cô bị khuôn mặt đẹp trai như nắng của Tần Đức thu hút. 

Cô gái trong lớp chúng tôi nhận thấy sự bất thường của cô, nhẹ nhàng nói với cô: "Xiaomei, tại sao em luôn nhìn chàng trai đứng sau lưng em?"

Sắc mặt cô gái tên Tiểu Mai lập tức sáng lên, xấu hổ nhéo nhéo cô gái: "Tiểu Quân, em đang nói cái gì vậy!"

Tôn Vũ Hào cũng nghe thấy cuộc trò chuyện của họ và ra hiệu cho tôi nhìn họ. 

Tôi nhìn hai cô gái này một cách cẩn thận. Người tên Xiaomei có mái tóc ngắn dài đến tai, môi đỏ, răng trắng, đôi mắt sáng và làn da thanh tú đặc trưng của con gái. 

Cô gái tên Xiaojun có đôi tóc đuôi ngựa, đôi mắt to tròn, chiếc mũi thanh tú, đôi môi đỏ mọng và làn da trắng mịn. 

Cô ấy trông giống như một loli siêu dễ thương và dễ thương như Tống Tử Anh. 

Tôi chú ý tới Tống Tử Anh. Cô ngồi một mình trong góc, không nói chuyện với người khác và dường như có rất ít bạn bè. 

“Tôi thực sự muốn an ủi Tống Tử Anh, xoa dịu trái tim cô đơn của cô ấy, ôm cô ấy vào lòng, cẩn thận sưởi ấm trái tim cô ấy.” Tôn Vũ Hào nói với vẻ mặt khoan dung. 

"Anh điên à?" Tôi cười. 

"Gangzi, Hạ Nhất Hàn có đẹp trai không? Nói thật đi."

"Bạn không thể nhìn thấy đôi mắt của mình khi đeo kính râm, nhưng bạn phải là một phụ nữ xinh đẹp."

"Này, mỹ nữ trong mắt ta là Tống Tử Anh, Hạ Nhất Hàn, còn mẹ của ngươi, Tống Tử Anh đứng thứ nhất."

Anh ấy so sánh Hà Di Hàn với mẹ tôi, điều này đã truyền cảm hứng cho tôi. 

Cô gái ngồi cạnh Tôn Thần trong câu lạc bộ có phải là Hạ Nhất Hàn không? 

Nhớ lại Ninh Tử Xuân từng nghi ngờ Hạ Nhất Hàn và Tôn Thần hình như có quan hệ bất thường, tôi liền cảm thấy nghi ngờ. 

"Cuộc họp hôm nay của chúng ta sẽ kết thúc tại đây. Mỗi giáo viên trong lớp sẽ tổ chức cho tất cả học sinh ra về. Sau khi trở về, mỗi lớp sẽ không tổ chức bất kỳ hoạt động nào nữa. Học sinh có thể về ký túc xá nghỉ ngơi. Ngày mai trường chúng ta sẽ chính thức khai giảng! Hãy hoãn buổi họp!"

Lưu Hàng nói xong, khán giả đều có chút hoan hô. 

Ngày đầu tiên đi học chính thức kết thúc. 

Khi trở về ký túc xá, ba người chúng tôi chơi game. Tôi không biết đã mất bao lâu. 

"Hai người có đói không? Hãy gọi đồ ăn mang đi." Tôn Vũ Hạo đề nghị. 

"Nhưng trường học không cho phép mang đi." Tần Đức nói. 

"Chúng ta lấy nó không khó sao? Không phải có đường mòn từ trường cấp ba của chúng ta đến công trường đại học sao? Chúng ta đến đó lấy đi."

Tôi hỏi: "Ai sẽ lấy nó?"

"Tất nhiên là bạn đã đi! Tôi đã bị giữ lại trong nhiều hiệp trong trò chơi và thậm chí không thể cõng tôi." Tôn Vũ Hạo nói. 

"Tôi đồng ý!" Tần Đức thêm sự xúc phạm đến thương tích. 

Thiểu số phục tùng đa số, không còn cách nào khác. 

Ngay khi cuộc gọi giao hàng đến, tôi mặc áo khoác và bước ra khỏi cửa. 

Khi tôi đi đến chốt bảo vệ trên đường mòn, nhân viên bảo vệ nói với tôi: “Mọi người nói với tôi rằng các bạn muốn mua mang đi, điều này khiến tôi rất khó khăn”.

Có vẻ như tôi không phải là người duy nhất đến đây mua đồ mang về. 

Tôi đưa cho người bảo vệ 100 nhân dân tệ trước khi để tôi đi. 

Sau khi lấy đồ mang về thành công, từ xa đã nhìn thấy Lý Linh Ngọc và Trương Khải Minh sóng bước nhau đi dạo. 

Tôi đang cầm trên tay ba món đồ mang đi, và tôi chắc chắn sẽ không thể biết được khi gặp chúng. 

Chỉ có một con đường duy nhất từ ​​trường cấp 3 đến công trường đại học. 

phải làm gì? 

Trong cơn hoảng loạn, tôi lao vào một tòa nhà đang được xây dựng. 

Tòa nhà đã được xây dựng nhưng chưa được sơn hay trang trí. 

Vừa bước vào cửa, tôi đã nhìn thấy một căn phòng song lập. Chỉ có một hành lang bên trái dẫn lên tầng hai. Tôi vội vã lên tầng hai và nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Lý Linh Vũ và Trương Kỳ Minh thực sự đã đi về phía cửa. 

Lý Linh Ngọc vẻ mặt xấu hổ, Trương Khải Minh chặn ở phía sau nàng. 

Hai người lần lượt bước vào tòa nhà và dừng lại ở đại sảnh. 

Vì trần của hội trường cao bằng hai tầng nên tôi thò đầu ra khỏi hành lang tầng hai và nhìn vào trong hội trường, đúng lúc bắt gặp cả hai người. 

Cặp mông đầy đặn và bộ ngực khủng của Lý Linh Vũ nổi bật đặc biệt dễ thấy bên cạnh Trương Kỳ Minh. 

Cô một tay che ngực, vẻ mặt đầy bất mãn: "Anh nhanh làm cho xong đi. Tối nay tôi phải trực, không muốn lãng phí quá nhiều thời gian."

Trương Khải Minh từ phía sau ôm lấy eo Lý Linh Ngọc: "Xem ngươi đang vội làm gì. Chúc ngủ ngon, không biết ngươi có bận trực không, sau khi nhân viên văn phòng của ngươi rời đi, chúng ta vẫn có thể vui vẻ một chút."

Lý Linh Ngọc giãy dụa muốn thoát khỏi vòng tay của hắn: "Đừng cố gắng quá! Chỉ vì lần trước ta hứa với ngươi, không có nghĩa là lần này ta sẽ tiếp nhận lòng thương xót của ngươi!"

Không ngờ sau khi nghe được lời này, vẻ mặt của Trương Kỳ Minh lập tức thay đổi. Anh ta nắm lấy vai của Lý Linh Vũ và đối mặt với cô, giơ tay phải lên và tát cô. 

Một tiếng tách sắc nét vang vọng trong hội trường trống rỗng. 

"Con điếm, ta thật không biết xấu hổ! Trong tay ta còn có ảnh khỏa thân của ngươi! Ta muốn ngươi làm gì thì phải làm! Muốn mặc cả với ta, hiện tại ngươi có tư cách sao?"

Lý Linh Vũ che nửa khuôn mặt và nhìn Trương Kỳ Minh với đôi mắt đẫm lệ. 

Cô im lặng một lúc trước khi cúi đầu xuống. 

Thấy cô không còn phản kháng nữa, Trương Kỳ Minh lập tức cười nói: "Đúng vậy, may mắn thay cô đã cho tôi biết việc cô chiếm dụng kinh phí xây dựng trường học. Nếu là người khác, liệu cô còn có thể làm phó hiệu trưởng được không?"

Sau đó, anh ta lấy trong túi ra một sợi dây xích chó và ném xuống đất. 

“Hãy tự mình đeo nó vào.” Anh ta nói với giọng điệu nửa ra lệnh nửa trêu chọc. 

Lý Linh Ngọc nhặt dây xích chó lên, buộc vào cổ cô. 

“Chó có đi đứng không?”

Lý Linh Ngọc khuôn mặt hồng nhuận sắp khóc, thân thể khẽ run lên, đầu gối chậm rãi rơi xuống đất, quỳ ở Trương Khải Minh trước mặt. 

Vì đang mặc váy dài nên để không làm bẩn quần áo, cô cuộn chiếc váy dài lên kẹp vào giữa hai chân, quỳ xuống đất với đôi chân trần. 

"Ngươi sợ làm bẩn quần áo sao? Vậy tại sao không cởi hết quần áo ra."

Trương Khải Minh nói xong liền nắm lấy dây xích chó, túm cổ cô kéo lên. 

Tay anh bắt đầu cởi từng nút quần áo của cô. 

Đầu tiên anh cởi chiếc áo len dệt kim của cô rồi xé chiếc váy dài của cô. Anh loay hoay hồi lâu mà không cởi ra, cuối cùng cũng mất kiên nhẫn. Anh nắm lấy cổ chiếc váy dài và xé thật mạnh. 

Chiếc váy dài biến thành hai mảnh vải nằm rải rác trên mặt đất. 

"Đừng như thế... làm sao tôi có thể ra ngoài sớm được..."

"Ngươi là chó của ta muốn mặc quần áo sao? Con đĩ điếm này, đòi mặt mũi có ích lợi gì sao?"

Thân hình của Lý Linh Vũ thực sự khá ấn tượng. 

Một chiếc áo ngực quây trong suốt màu trắng quấn quanh bộ ngực khổng lồ đang phồng lên và xẹp xuống theo hơi thở của cô. 

Sức nặng của hai quả bóng mỡ của bộ ngực lớn kéo dây áo lót ăn sâu vào da thịt. 

Đánh giá từ hình dạng, nó phải khá mềm và mịn. 

"Anh không thể làm điều này... anh có thể chơi đùa với tôi... nhưng anh không thể làm nhục tôi..."

Sự phản đối của cô không có tác dụng. Ngay cả tôi cũng có thể nghe thấy sự yếu đuối trong lời nói của cô ấy. 

Trương Kỳ Minh hoàn toàn từ chối lý luận với cô. Anh ta một tay ôm đầu Lý Lăng Ngọc, tay kia kéo dây xích chó xuống. 

Lý Linh Ngọc rên rỉ, quỳ trên mặt đất thở hổn hển. 

Anh nhấc chân lên ngồi lên người Lý Linh Ngọc, sức nặng của cơ thể căng phồng ép chặt Lý Linh Ngọc xuống đất. 

Lý Linh Ngọc không thể bình tĩnh thở được, bắt đầu dùng tay đẩy hắn. 

"Anh... dậy đi... tôi không thở được..."

Trương Kỳ Minh lại tát vào mặt Lý Linh Vũ. 

"Con khốn hôi hám! Ngươi không chịu nổi à? Đồ khốn nạn! Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã biết ngươi là một kẻ hứng tình đến tận xương tủy! Ngươi đã bị ta chơi một lần rồi, còn giả bộ giống ta?"

Lý Linh Ngọc rốt cuộc không nhịn được nước mắt, kêu lên. 

"Ngươi... ngươi... con thú này!"

Cô chửi rủa Trương Kỳ Minh, nhưng không còn vùng vẫy trong tay cô nữa và để anh cởi áo lót của cô. 

Một cặp vú to béo lắc lư ra khỏi lồng. 

Phần thịt vú màu trắng sữa tương phản rõ rệt với núm vú màu đỏ tươi ở phía trên. Cảm giác bùi bùi đậm đà khiến môi người ta mấp máy. 

Trương Khải Minh há to miệng, cắn một bên núm vú của cô, xé nát nó. 

"Aha! Aha! Đừng cắn! Đau quá!"

Từ xa, tôi đã nhìn thấy Trương Kỳ Minh kéo bộ ngực lớn của Lý Linh Vũ cho đến khi chúng biến dạng, và anh ấy không buông ra cho đến khi không thể kéo được nữa. 

Bộ ngực khủng đàn hồi đến mức đung đưa vài cái rồi dừng lại. 

Trương Kỳ Minh nới lỏng thắt lưng và lấy ra một con cặc đen và cứng, sau đó dùng hai tay đẩy và nhào nặn bộ ngực lớn. 

Bộ ngực liên tục thay đổi hình dạng trong tay anh. 

Lý Linh Ngọc bị hắn đè xuống đất, không ngừng rên rỉ. 

Trương Kỳ Minh bị tiếng hét của cô quyến rũ và trái tim dã thú của anh bị kích thích. 

Anh ta nhổ vào con cặc vài lần, bôi nó lên, nhét nó vào khe hở sâu của Lý Linh Vũ và bắt đầu đẩy. 

"A... làm ơn đừng xoa nữa... đau quá... a... a... a..."

Lý Linh Ngọc Lãng đau đớn kêu lên, có chút vui mừng. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và cổ họng cô ấy phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

"Cảm giác bóp ngực thật sướng! Móng guốc thật gợi cảm. Nhìn thân hình xinh đẹp của em đi. Chẳng phải sinh ra là để đàn ông chơi đùa sao?"

Khi tôi xem cảnh khiêu dâm trực tiếp này, đầu tôi cảm thấy chóng mặt và đau đớn, nhưng kỳ lạ thay, tôi không cảm thấy chóng mặt dữ dội. 

Kể từ khi Lưu Mộng Manh kê đơn thuốc cho tôi, tôi đã uống thuốc đúng giờ. 

Công nghệ ngày nay đã có thể đóng kín nước sắc và nấu mỗi lần một tuần. 

Triệu chứng chóng mặt của tôi đã đỡ hơn nhiều. 

Mặc dù hôm nay tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng tuyệt vời như vậy nhưng cơ thể tôi không hề phản ứng dữ dội. Ngay cả ở giai đoạn dùng thuốc này, tôi thậm chí hiếm khi cương cứng. 

Trương Kỳ Minh gầm lên vài tiếng khó hiểu, con cặc giữa hai bầu ngực của Lý Linh Vũ tăng tốc. 

Cơ thể Lý Linh Ngọc không khỏi vặn vẹo khi anh trêu chọc cô, tiếng rên rỉ của cô càng lớn hơn. 

Trương Kỳ Minh kẹp chặt bộ ngực của Lý Linh Vũ bằng một bàn tay đen như một chiếc quạt đuôi mèo, và toàn bộ thịt ngực tràn ra khỏi ngón tay anh ta. Anh ta co rút phần thân dưới, rút ​​con cặc ra khỏi ngực, xoa xoa mặt Lý Linh Ngọc, gầm lên, tinh dịch đặc quánh trào ra, lan tràn trên mặt Lý Linh Ngọc. 

Hai người thở dốc rồi dần dần bình tĩnh lại. 

Một lúc sau, Trương Kỳ Minh nói. 

"Nhìn vẻ ngoài dâm đãng của cô, cô vẫn đang nói mình không phải là một con điếm rẻ tiền à?"

Lý Linh Ngọc nằm trên mặt đất thở hổn hển, Trương Khải Minh mặc quần áo cho cô, dùng dây xích chó kéo cô lên. 

“Con chó cái của ta phải quỳ dưới đất mà bò. Hai cái đùi trắng nõn của ngươi cần phải có sọc và thịt. Giống như con gái, không quỳ trên mặt đất thì đáng tiếc.”

Lý Linh Vũ không còn cách nào khác ngoài quỳ xuống đất, chỉ mặc chiếc quần lót ren màu trắng, bốn chân đầy đặn và cân đối. 

Mông cô tròn trịa, đầy đặn, gợi cảm và nổ như một quả bom. 

Hai đôi chân đẹp được Trương Kỳ Minh khen ngợi là trắng trẻo và cân đối. 

"Sao bây giờ em vẫn còn mặc đồ lót! Để anh cởi cho em nhé!"

Nói xong, cô cởi quần lót của Lý Linh Ngọc ra. 

Khoảng trống giữa mông cô đầy bùn và một vùng rộng lớn đã bị ướt. 

Hai môi âm hộ sẫm màu đầy đặn, lông mu cực kỳ dày, lỗ hở hở hang dâm đãng. 

Tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm đạo và trên âm vật. 

Trương Kỳ Minh đứng dậy, kéo dây dắt chó dắt Lý Linh Vũ đi như một con chó. 

"Không... không... tôi không muốn... xin đừng làm nhục tôi nữa..."

"Con khốn! Cậu vẫn chưa hiểu rõ hoàn cảnh của mình phải không?"

Vừa nói, hắn vừa đá mạnh vào cái mông béo của Lý Linh Ngọc. 

Lý Linh Ngọc hét lên một tiếng, bị hắn đá về phía trước, loạng choạng ngã xuống đất. 

"Quỳ xuống và đi theo tôi!"

Cái mông to của Lý Linh Ngọc lộ ra vết giày da lớn. 

"Tôi...tôi đi đây...xin đừng đánh tôi..."

Cô khóc, giọng điệu đầy nhục nhã và đau đớn. 

Trương Khải Minh ra lệnh cho Lý Linh Ngọc bò tới phía trước, Trương Khải Minh cầm dây xích chó, từng bước đi theo phía sau. 

Họ đang đi lên tầng hai! 

Nhìn thấy hai người họ biến mất vào hành lang đại sảnh, tôi không còn nơi nào để trốn. 

Họ vội vàng tìm chỗ ẩn nấp trên tầng hai trước khi kịp bước lên cầu thang. 

"Tôi...tôi muốn đi tiểu...làm ơn...làm ơn...cho tôi đi vệ sinh trước đã..."

"Anh đi tiểu như một con chó cái. Tôi không nghĩ có vấn đề gì đâu, phải không?"

Tiếng nói của họ ngày càng gần hơn khiến tôi càng sợ hãi hơn. 

Có một cột đá ở cuối hành lang trên tầng hai, có một cánh cửa nhỏ mở qua cửa sổ chớp và tấm biển ghi Phòng phân phối điện. 

Tôi vặn nó định thử xem, nhưng không ngờ cánh cửa lại mở ra. 

Một tiếng kêu khe khẽ vang lên khiến tôi giật mình. 

Nhìn kỹ hơn, có một cô gái đang đứng bên trong với đôi tay che mặt. 

"Không nhịn được? Đi tiểu không được? Con khốn đó có cần chú ý tới nơi đi tiểu không?"

Giọng nói dâm đãng của Trương Kỳ Minh lại vang lên. 

Tôi không có thời gian để suy nghĩ tại sao nên đã cầm đồ ăn mang đi và trốn vào phòng phân phối điện. 

"Anh! Cút ra ngoài nhanh!" Cô gái có vẻ lo lắng, như thể cô ấy sắp hét lên trong giây tiếp theo. 

Tôi sợ cô ấy làm phiền Trương Kỳ Minh và Lý Linh Vũ nên vội vàng bước tới và bịt miệng cô ấy lại. 

Vừa rồi trong cơn hoảng loạn, tôi đã không nhìn kỹ cô gái. 

Bây giờ tôi mới biết cô ấy là ai. 

Cô gái mang khí chất của một công chúa nhỏ bẩm sinh này không ai khác chính là Tống Tử Anh. 

Bây giờ hai chúng ta là châu chấu trên một sợi dây. 

Tôi làm động tác ra hiệu cho cô ấy im lặng rồi từ từ buông cô ấy ra. 

Phòng phân phối điện tuy không lớn nhưng vẫn có thể chứa được hai người. 

Sau khi buông cô ấy ra, tôi bước sang phía bên kia để tránh xấu hổ. Tống Tử Anh vẫn mặc bộ trang phục mát mẻ và tràn đầy năng lượng mà cô đã mặc vào buổi sáng. 

Vì ở rất gần nên tôi có thể nhìn rõ họa tiết chiếc áo phông có mũ màu hồng của cô ấy. 

Tống Tử Anh một tay đặt lên háng cô, tay kia nắm chặt miệng cô. Hai chân trắng nõn trong chiếc quần denim màu xanh nước biển bó chặt vào nhau. Vẻ mặt cô ấy căng thẳng và đôi mắt ngấn nước đang nhìn tôi đầy ẩn ý. 

"Tôi ra ngoài lấy đồ ăn... vô tình gặp phải họ... nên tôi trốn vào..." Tôi trầm giọng giải thích. 

Tống Tử Anh hừ một tiếng, bày tỏ sự hiểu biết của mình, bổ sung thêm: "Tôi... Tôi cũng tới đây để mua đồ ăn mang về...

..." Cô ấy trả lời với giọng bình tĩnh, nhưng trong mắt cô ấy hiện lên một tia sáng phức tạp khi nhìn tôi. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, nó khiến trái tim tôi rung động. Cô quả thực là mỹ nhân của trường được mọi người công nhận. 

Một món ăn mang đi dưới chân cô đã xác nhận những gì cô nói. 

Chẳng trách nhân viên bảo vệ ở trạm gác sẽ khó xử lý nếu tất cả chúng ta đều như thế này. 

Nhưng tại sao chúng tôi không gặp nhau sau khi cô ấy mua đồ mang đi xong? 

Lẽ ra cô ấy nên ra ngoài sớm hơn tôi, và lẽ ra cô ấy phải gặp tôi khi cô ấy quay về sau khi lấy đồ ăn mang đi. Có lẽ nào cô ấy đã trốn trong tòa nhà này trước khi tôi trốn vào đó? 

Vậy tại sao cô lại trốn vào? 

“Xin đừng kéo tôi mạnh, tôi không thể bò nhanh như thế này được…”

Tôi nhìn ra ngoài qua tấm rèm. Trương Kỳ Minh và Lý Linh Vũ đã đến hành lang tầng hai.

"Con khốn này! Ngươi không muốn đi tiểu à? Nhìn cột đá kia, trèo lên đó cho ngươi đi tiểu, nếu không ngươi sẽ không lấy lại được quần lót!"

Nói xong anh ta đi thẳng về phía nơi hai chúng tôi đang trốn. 

Tôi rõ ràng nhìn thấy Lý Linh Ngọc bị Trương Khải Minh dùng dây xích kéo qua cổ. Cổ cô bị chiếc vòng cổ siết chặt và cô không thể thở được. Mái tóc dài xoăn của cô ấy rối bù và gợi cảm, hai bộ ngực lớn lủng lẳng bên dưới cơ thể, lắc lư khi cô ấy bò. 

Tư thế vặn vẹo khiến cặp mông to lên xuống, toàn thân dâm đãng không thể tả. 

Trong nháy mắt, hai người đã đến trước cửa phòng phân phối điện, đối diện với cánh cửa nhỏ có cửa chớp mở. 

Tôi nhanh chóng kéo Tống Tử Anh sang một bên và bảo cô ấy ngồi xổm xuống. 

Bằng cách này họ không thể nhìn thấy chúng tôi, nhưng chúng tôi vẫn có thể nhìn thấy mọi cử động của hai người qua tấm rèm phía dưới cánh cửa nhỏ. 

"Con đĩ điếm! Nhìn kìa, bụng cô đang phình ra. Xem ra cô đã nhịn rất nhiều nước trái cây rồi! Bây giờ tôi cho phép cô tiểu hết nước trong bụng ra! Bắt đầu thôi!"

Lý Linh Ngọc đỏ mặt, thân trên thẳng tắp, đang muốn ngồi xổm xuống, Trương Khải Minh liền ngăn cản nàng! 

"Mày là con khốn! Còn muốn tè như người không? Nhấc một chân lên mà tè!"

"Nhưng...người giơ chân lên để đi tiểu...là chó đực..."

"Tôi bảo bạn muốn làm gì thì làm! Bạn không có chỗ để mặc cả!"

Tôi không thấy được vẻ mặt của Lý Lăng Ngọc, nhưng tôi đoán khuôn mặt của cô ấy chắc chắn đang vô cùng xấu hổ.

Một cảnh tượng thậm chí còn sốc hơn đã xảy ra. 

Lý Linh Vũ thực sự làm theo sự chỉ dẫn của Trương Kỳ Minh và nhấc một đùi lên. 

Bộ mu đầy đặn của cô ấy hướng về phía tấm rèm, tôi có thể nhìn rõ từng sợi lông mu của cô ấy. 

Cái lỗ đỏ mở ra rồi đóng lại, những tiếng thét dâm đãng không ngừng theo nhịp thở của Lý Linh Ngọc. 

Đột nhiên Lý Linh Ngọc hét lên một tiếng vui mừng, một dòng nước màu vàng từ trong âm đạo của cô trào ra, phát ra âm thanh xèo xèo lớn. 

Nước tiểu bắn vào rèm và văng ra mọi hướng, một ít nước tiểu văng vào phòng phân phối điện. Đồ ăn mà Tống Tử Anh vừa đặt dưới chân cô đã bị nước tiểu bắn tung tóe khắp nơi. Rõ ràng là không thích hợp để tiểu công chúa này ăn.

"Ồ...ồ...ồ...thoải mái quá...ah...ah..."

Cô hiệu phó xinh đẹp hét lớn như thể phong ấn đã được giải phóng, không còn quan tâm đến bất kỳ sự xấu hổ nào nữa.

Khi giọng nói của cô ấy dao động, cơ thể cô ấy cũng co giật. Cuối cùng, sau mấy tiếng kêu cuối cùng, những dòng nước tiểu cuối cùng đã bị ép ra khỏi âm hộ của cô, rơi xuống nước tiểu trên mặt đất.

"Bây giờ! Đĩ! Hãy sẵn sàng để được làm tình!" 

Trương Kỳ Minh lấy con cặc của mình ra, chỉ vào cái lỗ ướt rồi đâm thẳng xuống đáy.

"A! A! A!"

Lý Linh Vũ cũng bị sự xâm nhập đột ngột kích thích mạnh mẽ, cô lại rên rỉ lớn tiếng, cơ thể run rẩy và vặn vẹo theo lực đẩy của Trương Kỳ Minh. 

Thân hình cô hiệu trưởng xinh đẹp vốn đã đầy khiêu gợi. Dưới những cú đâm điên cuồng và toàn lực của Trương Kỳ Minh, da thịt xinh đẹp khắp cơ thể cô gợn sóng như sóng nước. 

"Em, một người phụ nữ xinh đẹp, có âm hộ nóng bỏng như vậy! Tôi chưa bao giờ đụ một âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng như của em!"

Tôi không thể quên hương vị kể từ lần cuối cùng tôi nếm thử nó! Hôm nay tôi lại có được thứ tôi muốn. "

"Ồ...ồ...ồ...làm ơn...Hiệu trưởng Zhang...tôi đủ rồi...đụ tôi chết đi...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...đụ tôi chết đi..."

Lý Linh Vũ thực sự bị điên và phát điên.

Tấm lưng xinh đẹp của cô dựa vào rèm, vừa rồi nước tiểu của cô dính đầy trên người, cô và Trương Kỳ Minh đang ngồi đối mặt làm tình.

Con cặc to lớn màu đen ra vào cơ thể cô hiệu trưởng xinh đẹp, lộ ra phần thịt âm đạo màu đỏ sậm tuyệt đẹp.

Sau mấy chục lần đâm, Lý Linh Ngọc đột nhiên nhấc mông lên, hét lên vài tiếng, phun ra một lượng lớn dịch cơ thể.

Trương Kỳ Minh vẫn không cho cô cơ hội thở, con cặc của anh lại được đưa vào lồn cô hiệu trưởng xinh đẹp.

Lần này anh đẩy mạnh hơn và nhanh hơn, giống như người đóng cọc. Chẳng bao lâu sau, anh ta đã dùng toàn lực đâm con cặc của mình vào trong cơ thể Lý Linh Ngọc. Anh nghiêng người về phía cô để có thể dùng trọng lượng cơ thể của mình đưa con cặc của mình thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp này.

"Đừng xuất tinh vào đó! Ahaha! Ahaha! Không!"

Nhưng phản đối cũng chẳng ích gì.

Dương vật của Trương Kỳ Minh không vào cơ thể Lý Linh Vũ. Túi tinh co lại và phóng toàn bộ tinh dịch vào tử cung của cô hiệu trưởng xinh đẹp.

Khi anh rút con cặc đen của mình ra, những dòng tinh dịch nhớp nháp chảy ra khỏi cơ thể cô.

"Ta... ta bị ngươi lừa chết..." Lý Linh Ngọc lẩm bẩm nói.

Trương Khải Minh cũng rất mệt mỏi: “Con điếm này, ngươi dựa vào sở thích của ngươi mà biết lợi ích của ta. Tôi sẽ để bạn đi ngày hôm nay. Chúng tôi sẽ có nhiều cơ hội thi đấu trong tương lai”.

Hai người thu dọn đồ đạc rồi rời xa nhau.

Không biết lúc áo dài bị rách cô ấy đã mặc gì.

Một lúc sau để chắc chắn rằng họ đã đi rồi, tôi mở cửa và bước ra ngoài.

Nhìn lại Tống Tử Anh, cô phát hiện mình vẫn ngồi xổm ở đó không nhúc nhích, ánh mắt kỳ quái càng trở nên sáng ngời hơn.

"Có chuyện gì với bạn vậy? Anh có thấy khó chịu không?” Tôi hỏi.

Cơ thể cô ấy khẽ run lên, miệng há hốc, đôi mắt lóe lên tia sáng, như đang chịu đựng điều gì đó, cô ấy thì thầm với tôi: “Tôi không sao, anh đi đi! Đi đi!”

Sự tò mò của tôi trỗi dậy, cô ấy càng muốn đuổi tôi đi thì càng rắc rối hơn.

Tôi bước lại gần, cố gắng kéo cô ấy lên.

Không ngờ, vừa mới bắt đầu, Tống Tử Anh đã lấy tay che mặt lại, phát ra một tiếng rên rỉ. Chiếc quần nóng bỏng dưới người cô ướt sũng, nước tiểu rỉ ra từ ống quần bó sát.

“Đừng nhìn tôi! Cút đi! Hãy ra khỏi đây!"

Nữ thần trong mắt vô số người, tiểu công chúa trong mắt mọi người, mỹ nữ xinh đẹp nhất học đường được mọi người công nhận, lại không nhịn được tè ra quần trước mặt tôi.

Đôi đùi trắng nõn và mềm mại của cô run rẩy, toàn thân cô hoảng loạn, bất lực và căng thẳng.

Bây giờ tôi đã hiểu tại sao Tống Tử Anh không chạm vào tôi khi cô ấy ra ngoài lấy đồ ăn mang về.

Vừa ra khỏi trạm, Tống Tử Anh đã lấy đồ ăn mang đi, đi đến tòa nhà tìm nhà vệ sinh.

Thật không may, nhà vệ sinh trong tòa nhà này hoàn toàn không mở.

Cô ấy tìm kiếm khắp nơi không tìm thấy gì và muốn đi ra ngoài, nhưng lại gặp tôi đang đi vào, theo sát là Trương Kỳ Minh và Lý Linh Vũ.

Tuyệt vọng, cuối cùng cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trốn tránh.

Bây giờ cuối cùng cô ấy không thể nhịn được nữa và trở nên không tự chủ được trước mặt tôi, điều đó thật xấu hổ.

Chẳng trách vừa rồi tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong mắt cô ấy. Hóa ra là do cô ấy nhịn tiểu.

Nghĩ rằng mình, một cô gái, vừa chứng kiến cảnh ân ái trực tiếp với một chàng trai xa lạ, rồi không tự chủ được trước mặt chàng trai này, lại gặp phải chuyện nhục nhã như vậy, bất kỳ cô gái nào cũng sẽ gục ngã. 

Tôi nhìn Tống Tử Anh đang che mặt khóc mà cảm thấy đồng cảm. Thế là tôi cởi áo khoác và chỉ mặc áo vest. Tôi đặt chiếc áo khoác bên cạnh cô ấy và nói: “Đợi một chút, em có thể mặc áo khoác của anh và quay về ký túc xá. Tôi sẽ không nói một lời nào về chuyện xảy ra ngày hôm nay. Đừng lo lắng."

Tôi đang định quay người và bước ra khỏi tòa nhà. Nghĩ đi nghĩ lại, một cô gái như Tống Tử Anh ở lại công trường khá nguy hiểm nên tôi quay sang nói với cô ấy: “Em đi trước đi. Tôi sẽ theo bạn. Dù sao thì, với tư cách là một cô gái, điều đó không an toàn cho em đâu."

"Đi đi!" Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Tử Anh đỏ bừng, cô ấy không hề cảm kích lòng tốt của tôi chút nào. 

Cách cô ấy mắng tôi một cách hào hứng không phù hợp với hình ảnh những người học giỏi và cư xử tốt trong đầu tôi. 

Dù biết cô ấy kiêu ngạo nhưng không ngờ trong thâm tâm cô ấy lại ngu dốt đến vậy. 

"Hãy coi những ý định tốt như trái tim và lá phổi của một con lừa!" Tôi quay người bước ra ngoài, phớt lờ cô ấy. 

Nhân viên bảo vệ ở hộp bảo vệ không thấy đâu nữa. 

Trong khuôn viên trường trung học không có ai cả. Trương Kỳ Minh và Lý Linh Vũ chắc chắn đã thành công tránh được sự chú ý của mọi người và tiếp tục cuộc vui. 

Khi trở về ký túc xá, tôi vẫn còn tức giận. Nghĩ đến việc con chó của Tống Tử Anh cắn Lữ Động Tân, tôi càng tức giận hơn. 

"Gangzi, ngươi đang làm gì vậy! Muốn có đồ ăn mang về phải mất nửa giờ!" Tần Đức hỏi.

“Cậu đi đâu mà lén nhìn bạn nữ đang tắm vậy?” Tôn Vũ Hạo nói. 

Trong lòng tôi do dự không biết có nên kể cho họ nghe những gì tôi đã thấy và đã nghe hay không, nhưng rồi tôi nghĩ lại. 

Chưa kể Trương Kỳ Minh và Lý Linh Vũ đều là hiệu phó của trường. Nếu tin tức lan truyền, một người nhỏ bé như tôi sẽ không thể phẫu thuật được. Chỉ riêng việc Tống Tử Anh không kiềm chế được trước mặt tôi cũng có thể khiến Tôn Vũ Hạo suy sụp một lúc. 

"Đã giao nhầm đơn hàng mang về và anh ấy đã đi lấy lại." Tôi thản nhiên xin lỗi. 

Lòng tôi đã lâu lắm rồi vẫn không thể bình tĩnh lại được. Cô hiệu phó xinh đẹp Lý Linh Vũ bị Trương Kỳ Minh, cũng là hiệu phó, lạm dụng tình dục. Cô ấy bước đi như một con chó khiến tâm hồn tuổi 19 của tôi vô cùng sốc. 

Trước đây tôi chỉ từng thấy loại cốt truyện này trong phim khiêu dâm, nhưng hôm nay tôi thực sự có thể tận mắt nhìn thấy nó. 

Trương Kỳ Minh thực sự biến thái, và Lý Linh Vũ rõ ràng không phải là người tốt trong việc chiếm dụng kinh phí xây dựng trường học. 

Có vẻ như nước ở trường trung học Yuying rất sâu. 

Cha của Tôn Vũ Hào đã tập hợp các nhà đầu tư và huy động hàng trăm triệu đô la để xây dựng khuôn viên trường nhưng lại thuê một số lãnh đạo trường như vậy. Nó thực sự là thiếu tôn trọng. 

…

Tiêu Sơn xứng đáng với danh hiệu danh lam thắng cảnh đẹp nhất trong lịch sử. 

Xa xa, Tiêu Sơn bị mây mù bao phủ, tựa như chốn bồng lai tiên cảnh. Xung quanh trường có rất nhiều di tích lịch sử và danh lam thắng cảnh, vô số ô tô sang trọng ra vào từ khu nghỉ dưỡng và một số khách sạn năm sao nằm ở lưng chừng núi, chật kín khách du lịch. 

"Này! Sao cậu choáng váng thế! Bạn đã bị phân tâm vào ngày đầu tiên đến lớp!"

Tôn Ngã O-ho nói với tôi trong giờ nghỉ học đầu tiên. 

"Hôm nay không có lớp học nghiêm túc nào cả. Đó chỉ là điểm danh, giới thiệu bản thân, phát đồng phục học sinh, phát sách giáo khoa và các công việc khác. Tại sao tôi lại bị phân tâm?"

"Cả ba chúng tôi đều bị phân tâm ngay cả trong một lớp học nghiêm túc." Tần Đức bắn vào hai chúng tôi.

Tôi nhìn nhanh vào Tống Tử Anh. Mái tóc mượt mà của cô được chải gọn gàng, vén ra sau tai, trên tay cô đang viết bài thi thử. 

Khuôn mặt điềm tĩnh của cô ấy không có biểu cảm gì, và tôi cảm thấy tiếc cho nét mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Anh ấy trông hoàn toàn khác với vẻ ngoài chật chội ngày hôm qua khi anh ấy không tự chủ được. 

“Tần Đức, ngày hôm qua cậu bị bắt đứng trong cuộc họp của trường, nhưng có một cô gái lớp nào đó đã yêu cậu ngay từ cái nhìn đầu tiên.”

"Tôi đã nhìn kỹ và nó trông khá đẹp." tôi nói.

Tần Đức hoàn toàn không tin. Anh ấy nghĩ rằng hai chúng tôi đã nói dối anh ấy: “Nếu bạn có thể cho tôi biết tên ai ở đây, tôi sẽ ăn sách giáo khoa.”

"Bạn thân của Trần Hy Quân, Xiaomei tên là gì?"

"Trần Tích Quân là ai?"

Tôi chỉ vào Trần Hy Quân, người đang ngồi ở góc hàng ghế sau gần cửa. 

Tôn Vũ Hạo hạ giọng nói vào tai tôi: “Em thấy Trần Tích Quân hay Tống Tử Anh trong lớp chúng ta đẹp trai hơn à?”

Tôi đã quen với thói quen của cô ấy, "Tống Tử Anh thật đẹp!"

"Ngươi có tầm nhìn! Bạn xứng đáng là bạn thân nhất của tôi, Tôn Vũ Hào!" Anh ấy giơ ngón tay cái lên và khen ngợi tôi. 

“Chỉ có vài từ này bạn nói đi nói lại không có chút sáng tạo nào cả”.

"Lớp tiếng Anh vào lớp tiếp theo."

“Lớp học tiếng Anh có gì đặc biệt không?”

"Hà Di Hàn là giáo viên tiếng Anh của chúng tôi."

Tôi không biết tại sao tim tôi bắt đầu đập nhanh. 

Một chút háo hức mong đợi và một chút niềm vui ngọt ngào khiến tôi có tâm trạng vui vẻ. 

Hình dáng lạnh lùng và gợi cảm của cô ấy hiện lên trong tâm trí tôi. 

Mặc dù tôi biết tôi không thể có liên quan gì đến cô ấy. 

Nhưng được ngắm phụ nữ đẹp luôn là một thú vui. 

Chuông vào lớp không ngừng vang lên, tiếng giày cao gót vang lên từ hành lang. Từ xa đến gần, cửa phòng học cọt kẹt mở ra. 

Quả nhiên đây là tiếng bước chân của Hạ Nhất Hàn. 

Ngay khi cô bước vào lớp học với chiều cao khoảng 175cm, luồng khí vô hình đó lại bao trùm lấy cô. Vóc dáng lạnh lùng, gợi cảm và khuôn mặt xinh đẹp, thanh tú của cô đều mang đẳng cấp thế giới. 

Hôm nay cô không đeo kính râm, lông mày dài và thon, đôi mắt lấp lánh. 

Đeo kính râm trong khán phòng ngày hôm qua, cô ấy thật vô song. Hôm nay, khi cô tháo kính râm trong lớp, cô thêm chút pháo hoa, nhưng khí chất không thể đạt được như nàng tiên chín ngày vẫn như cũ. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy khuôn mặt của Hà Di Hàn. Dù bạn có tưởng tượng thế nào đi chăng nữa thì cũng khó có thể dồn hết những từ tinh tế, thuần khiết, xinh đẹp và gợi cảm vào một khuôn mặt. 

Nhưng cô ấy vừa làm điều đó. 

Đặc biệt là đôi lông mày và đôi mắt hôm qua tôi không nhìn thấy, đẹp như tranh vẽ, hai mí, đồng tử sáng ngời. 

Chiếc kính râm không làm tôn lên vẻ đẹp của cô mà chỉ che đi vẻ rực rỡ của cô. 

Tôi từng miêu tả đôi mắt của Ninh Tử Xuân như những ngôi sao sáng, thì đôi mắt của Hà Di Hàn giống như những làn sóng xanh bao la, lấp lánh và dịu dàng đến mức khiến bạn tan chảy. Sự dịu dàng rộng lớn tác động đến những rào cản trong trái tim bạn, phá hủy lòng tự trọng mạnh mẽ của bạn và khiến bạn dễ bị tổn thương trước vẻ đẹp của Hà Di Hàn. 

Sự dịu dàng trong mắt cô là vũ khí hạt nhân xâm chiếm lòng tự trọng của bạn, khiến người ta phải giơ tay đầu hàng, bại trận dưới váy lựu. 

Hôm nay Hạ Nhất Hàn thay một chiếc áo sơ mi dài tay màu hồng xanh của Gucci. Nó có thiết kế chạm khắc lỏng lẻo trên ngực. Có thể thấy bộ ngực rất khủng nhưng không hề dâm đãng và vòng eo đặc biệt thon gọn. 

Chiếc váy ôm hông màu đen ở phần thân dưới của cô khoe đường nét của mông và chân một cách sống động. Hai đôi chân dài mang đôi tất trong suốt màu da thịt của cô ấy là đẹp nhất mà tôi từng thấy. Chúng có thân hình cân đối và khoe được những đường cong gợi cảm của phụ nữ. 

Trên chân, tôi vẫn mang đôi giày cao gót đen bóng đế đỏ CHRISTIAN LOUBOUTIN từ hôm qua, thể hiện hoàn hảo khái niệm về đôi chân đẹp và dịu dàng. 

Thân hình này thật sự là của một cô gái chỉ hơn chúng ta một tuổi sao? 

Với thân hình tròn trịa và nữ tính như vậy, bạn chẳng hề cảm nhận được sự trẻ trung của một cô gái, và việc phát triển được vóc dáng như vậy quả thực là niềm ghen tị của phụ nữ trên toàn thế giới. 

"Giới thiệu ngắn gọn. Tôi sẽ là giáo viên tiếng Anh của bạn trong năm tới. Tên tôi là Hạ Nhất Hàn. Tôi tốt nghiệp Học viện Công nghệ Massachusetts ở Hoa Kỳ với bằng thạc sĩ..."

Lớp học đã rộn ràng tiếng cười kể từ khi phần giới thiệu bắt đầu. 

Tôi chỉ không ngờ rằng trên khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của Hà Di Hàn sẽ xuất hiện một nụ cười ngượng ngùng, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lại nở một nụ cười đẹp đến không ngờ. 

"Bạn có ghen tị không?" Hạ Nhất Hàn hỏi với nụ cười ngọt ngào. 

Tôi không biết ai trong số các học sinh đang dẫn đầu nên tất cả đều ậm ừ đồng tình. 

"Chỉ cần các bạn làm việc chăm chỉ thì bất kỳ ai trong số các bạn cũng có thể làm được. Không cần phải ghen tị với tôi đâu." 

Mọi người dưới bục lại đồng thanh nói.

Có lẽ nhận ra rằng phản ứng như vậy thực sự ngớ ngẩn, các học sinh lại bắt đầu cười. 

“Thầy Hà, thầy dạy bao nhiêu lớp?” một giọng cộc cằn hỏi cô.

Người đặt câu hỏi ngồi ở hàng ghế thứ ba. Anh ta có một cái đầu béo và đôi tai to, trông giống như một người đàn ông béo điển hình. 

Tên anh ấy là Đinh Kiến, và anh ấy là người béo nhất lớp chúng tôi. 

"Tôi chỉ dạy một lớp cho bạn thôi. Các giáo viên ở trường chúng tôi dạy mỗi lớp một giáo viên."

"Wow, thật tuyệt!" Những người cổ vũ dường như nghĩ rằng chỉ cần Hạ Nhất Hàn chỉ dạy lớp chúng tôi thì mỗi người trong chúng tôi đều có thể được hưởng sự ưu ái độc quyền của cô ấy. 

“Lớp các em đã bầu được lớp trưởng và đại diện cho từng môn học chưa?”

"Không, vâng," mọi người đồng thanh trả lời. 

"Các học sinh trong lớp chúng tôi rất nghịch ngợm!" Nụ cười trên mặt Hạ Nhất Hàn chưa bao giờ dừng lại kể từ khi cô bắt đầu nói. 

Không bao giờ có thể tưởng tượng rằng Hà Di Hàn xa cách lại có một khía cạnh quyến rũ khi cô ấy cười. 

“Thầy Hà, thầy có bạn trai chưa?” Đinh Kiến không biết ngượng ngắt lời. 

Có tiếng la ó giữa các học sinh, nhưng mọi người dường như đều mong chờ câu trả lời của cô. 

"Đây là vấn đề riêng tư và tôi giữ nó riêng tư."

"Vậy cậu có thích những chàng trai mũm mĩm trông dễ thương không?"

Chúa ơi! 

Với giọng nói cộc cằn của Đinh Kiến, làm sao anh ta có thể cả gan tự nhận mình là “rất dễ thương”? 

“Bất kể ngoại hình ra sao, chàng trai nào có trách nhiệm và quan tâm đến con gái đều xứng đáng được các cô gái yêu thích”.

Hà Di Hàn mỉm cười và ngân nga. Ngay khi cô nói điều này với giọng nhẹ nhàng, tiếng vỗ tay ngay lập tức vang lên từ trên bục. 

Lúc này, trong mắt tôi, Hà Di Hàn đơn giản là một thiên thần được ông trời phái đến để cứu tôi, một người đàn ông xấu xí, lùn tịt. 

Cô ấy được định sẵn sẽ trở thành nữ thần của tôi và tình yêu mà tôi quan tâm. 

“Có học sinh nào tình nguyện trở thành lớp trưởng môn Tiếng Anh của lớp chúng ta không?”

"Hạ lão sư, ngươi tới chọn đi! Người chọn ai sẽ là người đó!" Đinh Kiên ưỡn ngực, vẻ mặt đầy tự tin, giống như một phi tần chờ hoàng đế đến thăm. 

Anh ấy có thể nghĩ rằng vì vừa rồi anh ấy đã chiếm đoạt tiết mục nên Hạ Nhất Hàn nhất định sẽ chọn anh ấy làm lớp trưởng. 

"Vậy thì em sẽ tự lựa chọn thưa thầy. Hôm qua khi lớp em giới thiệu bản thân, có một bạn cùng lớp nói là con trai và thích con gái. Đó là ai?"

"Là Băng Cương!" Tần Đức là người đầu tiên ngắt lời. 

“Bạn cùng lớp Băng Cương là ai?” Ánh mắt dịu dàng của Hạ Nhất Hàn quét qua cả lớp, nhưng không có ai trả lời. 

Cả lớp nhìn tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giơ tay lên. 

Không biết tại sao mặt tôi lại có chút nóng bừng, tôi cúi đầu không dám nhìn vào mắt Hạ Nhất Hàn. 

"Vậy cậu sẽ là lớp trưởng tiếng Anh!"

Có một sự tiếc nuối trong số các học sinh trên khán đài. 

Là người nhạy cảm, tôi biết rõ rằng mình không chỉ cảm thấy có chút hối hận trước phản ứng của mình trước việc Hạ Nhất Hàn không chọn mình mà còn vì nhầm lẫn rằng một kẻ xấu xí như mình lại được một người đẹp ưu ái. 

Tất nhiên tôi không hiểu tại sao Hà Di Hàn lại chọn tôi. 

Không có điểm môn học nào của tôi có đủ sức mạnh để trở thành đại diện lớp cạnh tranh. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Nhất Hàn. Đôi mắt đẹp lấp lánh của cô ấy dường như đang đổ vào tôi một sự dịu dàng vô hạn. Sự trìu mến trong mắt cô xen lẫn sự ngọt ngào và niềm vui. 

Tất nhiên là tôi biết điều này

Vị ngọt dịu dàng đến từ vẻ ngoài thanh tú, thuần khiết, quyến rũ và gợi cảm cùng vành đai nội tiết tố của Hà Di Hàn.

Ảo tưởng đến. Dù ai có nhìn vào mắt cô cũng sẽ mang đến sự hiểu lầm ngọt ngào như vậy. 

Nhưng trái tim tôi không còn bị ràng buộc bởi lý trí của bộ não nữa, và bị mắc kẹt trong bến cảng dịu dàng của cô ấy một cách vô vọng. 

Tôi muốn được bao bọc bởi tình yêu còn sót lại này mãi mãi, và tự do bơi lội trong dòng sông tình yêu được tưới bằng mật ong. 

Tim tôi đập thình thịch và tôi đang chơi bản giao hưởng tình yêu một cách không kiểm soát. 

Tôi dường như đang yêu. 

Tất nhiên đó chỉ là tình yêu đơn phương. 

Trong một khoảnh khắc, tôi thậm chí sẵn sàng cống hiến tất cả những gì mình có, kể cả mạng sống của mình, để theo đuổi sự sủng ái của Hạ Nhất Hàn. 

Tình yêu của cô ấy là ngọn lửa cao cả mà tôi muốn chinh phục bằng cả cuộc đời mình. Mặc dù những ngọn núi đã đầy xác chết của những người lính, tôi vẫn muốn thử. 

"Băng Cương, ngươi có ý kiến ​​gì không?" Hà Di Hàn có lẽ đã nhìn thấy tôi đang mất tập trung và hỏi với một nụ cười nhẹ. 

"Không... không..." Tôi vẫn ngơ ngác nhìn cô ấy, sự ngưỡng mộ và tình yêu dành cho cô ấy cuộn trào trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Tống Tử Anh bí mật huấn luyện nữ tử

"Vậy anh Băng Cương, từ giờ anh sẽ là lớp trưởng của tôi. Trước mỗi giờ học tiếng Anh hãy đến văn phòng của tôi và hỏi xem sắp xếp trong ngày."

Đinh Kiến dẫn đầu trong lớp "la ó" và trong một thời gian, hầu hết mọi người đều làm theo. Chỉ có Tôn Vũ Hạo và Tần Đức là không làm theo. 

Tất nhiên tôi biết điều này có nghĩa là gì. 

Lớn lên cho đến bây giờ, tôi nghĩ mình đã có đủ sức đề kháng để đối mặt với những ánh mắt khinh thường của người lạ. 

Nhưng đối mặt với tình huống này ngày hôm nay, một cảm giác tủi nhục vô cùng xấu hổ dâng lên từ tận đáy lòng tôi. 

Đôi mắt đẹp long lanh của Hạ Nhất Hàn khiến tôi càng cảm thấy bất an. 

Tôi không biết cảm giác này đến từ đâu, tôi chỉ biết là do Yihan gây ra. 

Vì cô ấy mà tâm trí của tôi bắt đầu sa sút, và tâm lý phòng thủ mà tôi đã vun đắp bấy lâu nay đột nhiên sụp đổ. 

Tôi trở nên dễ bị tổn thương và nhạy cảm trước mặt cô ấy, vô cùng quan tâm đến ngoại hình và cơ thể của mình và muốn đối mặt với cô ấy bằng mặt tốt nhất của mình. 

Nhưng lý trí của tôi nhắc nhở tôi rằng suy nghĩ mơ ước của tôi thật nực cười biết bao, và bản năng đàn ông của tôi cuối cùng cũng trở nên vô ích. 

"Bạn đang la ó cái gì vậy?"

Hạ Nhất Hàn thay đổi nụ cười ngọt ngào, vẻ mặt nghiêm túc nói với những người trên khán đài. 

Dù thông minh nhưng cô ấy cũng phải biết rằng những tiếng la ó như vậy là do tôi gây ra. 

Sắc mặt Hạ Nhất Hàn trở nên lạnh lùng. Cô ấy không muốn làm tổn thương lòng tự trọng của tôi nhưng cũng không muốn xu hướng không lành mạnh này lan rộng. 

Tôi cảm nhận được lòng tốt của cô ấy, nhưng nghĩ đến bộ dạng đáng khinh của mình, tôi lại cúi đầu, để mặc cảm tự ti trong lòng. 

Hà Di Hàn mặt lạnh lùng lấy lại khí chất như lúc mới bước vào cửa, cả lớp im lặng. 

Khuôn mặt xinh xắn, thanh tú, lạnh lùng và thuần khiết của cô ấy làm tôi mê mẩn biết bao. 

"Tôi không muốn học trò của mình trở nên hời hợt và thô tục. Hãy tôn trọng tất cả những người bạn gặp. Nơi nào bạn không thể nhìn thấy, bạn có thể không cảm nhận được nỗ lực của anh ấy chút nào."

Cô nhìn Đinh Kiên, rõ ràng là đang nói chuyện với Đinh Kiên. 

"Tôi thất vọng về một số bạn."

Ánh nắng trong trẻo của tháng 9 chiếu qua cửa sổ, khiến khuôn mặt sáng sủa của Hạ Nhất Hàn trông đặc biệt xinh đẹp. 

Tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất pha lê của cô ấy trắng nõn và đầy đặn, đôi chân mềm mại trên đôi giày cao gót thanh tú và trong suốt, đủ để khiến tất cả đàn ông phải rung động. 

Ai có thể ngờ rằng một mỹ nhân CV trưởng thành và quyến rũ như vậy mới chỉ hai mươi tuổi. 

Cô ấy là sự kết hợp giữa sự ngọt ngào nữ tính và sự lạnh lùng vượt tuổi tác. Một cô gái như vậy chính là vẻ đẹp mà nhiều người đàn ông mơ ước.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn thấy Tống Tử Anh đang nhìn lại. Hôm qua cô ấy trốn trong phòng phân phối điện và không tự chủ được trước mặt tôi. Tôi thậm chí còn đưa cho cô ấy chiếc áo khoác của mình để che giấu sự xấu hổ, nhưng điều tôi nhìn thấy trong mắt cô ấy không phải là sự biết ơn mà là sự khinh thường, kèm theo chút lạnh lùng và thờ ơ. Loại ánh mắt này không thể che giấu được. 

Nếu hôm qua tôi không gặp cô ấy vì trốn tránh chuyện ngoại tình của Trương Kỳ Minh và Lý Linh Vũ, có lẽ tôi sẽ không quan tâm đến ánh mắt của cô ấy. 

Tôi biết cô ấy xa cách và coi thường những học sinh nghèo như tôi và Tôn Vũ Hạo. 

Nhưng hôm qua lòng tốt của tôi xứng đáng được cô ấy đáp lại. 

Nhưng kết quả là hiển nhiên. 

Một điều khiến tôi tức giận hơn nữa đã xảy ra trong giờ nghỉ trưa. 

Ba chúng tôi bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy và đi ngang qua bãi rác. Chúng tôi rất ngạc nhiên khi thấy chiếc áo khoác mà ngày hôm qua tôi dùng để che vết ướt của Tống Tử Anh vẫn nằm im lìm ở đó. 

Chiếc áo khoác VERSACE theo phong cách người nổi tiếng này được Ninh Tử Xuân mua cho tôi trong chuyến đi Thượng Hải gần đây của cô ấy. 

Mặc dù không có yêu cầu đặc biệt gì về cách ăn mặc nhưng tôi vẫn không thể kìm nén được sự tức giận trong lòng khi nghĩ đến cảm giác của mẹ mình bị Tống Tử Anh coi thường như vậy. 

“Gangzi, đây không phải áo khoác của cậu sao?” Tần Đức vừa nói vừa chỉ vào thùng rác. 

Tôi không biết có nên nói với Tần Đức và Tôn Vũ Hào về trải nghiệm ngày hôm qua hay không. 

Theo bản năng, tôi cảm thấy rằng kể cho họ nghe chuyện đã xảy ra có thể gây ra nhiều rắc rối hơn. 

"Đây không phải áo khoác của tôi, bạn đã nhầm lẫn."

Cơn giận của tôi như lửa đổ xăng, tức giận đến mức Đinh Kiên dẫn đầu chế nhạo tôi trong lớp học của Hạ Nhất Hàn vào buổi sáng. 

Trên đường có người đến người đi, tôi không muốn mất bình tĩnh nên đã kìm nén cơn tức giận. 

"Con khốn này!" Tôi tự nghĩ. 

Vô số ý nghĩ trả thù hiện lên trong đầu tôi, hầu hết đều liên quan đến lạm dụng tình dục, thậm chí tôi còn muốn hành động. 

Tôi dành cả buổi chiều cảm thấy phẫn nộ về chiếc áo khoác của mình. 

Tôi không thể tưởng tượng được Tống Tử Anh đã phải khinh thường đến mức nào mà trốn tránh lòng tốt của tôi như cứt. 

Điều không phù hợp với vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy là cô ấy có một trái tim phù phiếm và phục tùng. 

Ngồi trong lớp, tôi nhìn Tống Tử Anh. Khuôn mặt xinh đẹp, khí chất trầm lặng, ngoan ngoãn và dáng người trẻ trung xinh đẹp đều khiến cô ấy mê mẩn. 

Mấy ngày nay Tôn Vũ Hạo thường xuyên cùng cô tiếp xúc, hai người thường xuyên nói chuyện cười đùa, giống như những người bạn cũ. 

Lúc này, hắn cũng đang nhìn Tống Tử Anh, khóe môi nở nụ cười, trong mắt tràn đầy chờ đợi yêu thương. 

Tống Tử Anh mặc một chiếc quần denim ngắn màu xanh nước biển, để lộ đôi chân dài trắng nõn. 

Dù cố ý hay vô ý, Tống Tử Anh cũng nhấc một chân trắng nõn của mình lên và giẫm lên xà ngang của ghế. Cặp đùi trong hồng hào của cô tình cờ nhắm vào con mắt tò mò của Tôn Vũ Hạo. 

Tôn Vũ Hạo sửng sốt. 

Anh ngày đêm nghĩ đến từng tấc da thịt của nữ thần, điều đó đủ khiến anh phát điên. 

Sau đó, Tống Tử Anh dùng tay hất tóc, để lộ vòng eo thon gọn và mềm mại. 

Hành động này khéo léo và hóm hỉnh, khoe cơ thể tràn đầy sức sống nữ tính mà không tỏ ra quá cố ý. 

Tôi mơ hồ nhìn thấy nụ cười trên môi Tống Tử Anh, xuất hiện vào lúc cô ấy đang đắm chìm trong sách. 

Tống Tử Anh đang quyến rũ Tôn Vũ Hạo! 

Trái tim tôi bị sốc và tôi ngạc nhiên trước những gì tôi phát hiện ra. 

"Ờ..."

Tống Tử Anh đưa hai tay ra sau lưng, ngẩng cao đầu, đẩy bộ ngực run rẩy về phía trước, đẩy cặp mông tròn trịa ra sau, duỗi người trên ghế. Tiếng rên rỉ của cô ấy rất quyến rũ và quyến rũ, động tác của cô ấy không lớn, chỉ những người xung quanh mới có thể nghe thấy. 

Đôi mắt của Tôn Vũ Hào gần như bật ra. 

Tôi cũng sửng sốt trước hành động táo bạo của cô ấy. 

Tần Đức thì gục đầu xuống bàn, nằm đọc ảnh bóng rổ của mình, bỏ lỡ cảnh chảy máu mũi. 

Tôi tự tin hơn vào kết luận của mình. Mục tiêu tán tỉnh của Tống Tử Anh là Tôn Vũ Hào. 

Tại sao? 

Nghĩ kỹ thì Tôn Vũ Hạo chẳng có gì đáng để Tống Tử Anh chú ý cả. 

Ở trường trung học, Tống Tử Anh có một người bạn trai tin đồn tên là William Lin, người mang hai dòng máu Trung Quốc và Pháp. 

Anh ấy cao và đẹp trai, giống như hoàng tử trong phim hoạt hình Disney. 

Khi còn là học sinh năm hai trung học, tôi thường nhìn thấy họ đi dạo trên con đường trong khuôn viên trường. 

Nhưng vào năm cuối trung học, William Lin sang Pháp và vụ bê bối giữa họ biến mất. 

Tôn Vũ Hào thực sự vô giá trị so với William Lin. 

Chẳng lẽ cha ruột của Tôn Vũ Hạo là chủ tịch hội đồng quản trị của trường sao? 

Làm sao một âm mưu thô tục như vậy có thể xảy ra trong đời thực? 

"Bạn học Tần Đức! Đây là quà của Tiểu Mai lớp tiếp theo, trong đó có thông tin liên lạc của cô ấy, tôi mang đến cho cậu đây! Tạm biệt!"

Tôi ngẩng đầu lên và thấy cô gái tên Tiểu Quân đang đứng trước mặt Tần Đức trong buổi gặp mặt giáo viên ngày hôm qua. Cô đặt một hộp quà to bằng cuốn sách lên bàn Tần Đức rồi quay đi. 

Tôi nghĩ tất cả mọi người trên thế giới, bất kể giới tính, đều thích bị người khác theo đuổi. 

Ngoại trừ Tần Đức. 

Trong suốt ba năm trung học, tôi và Tôn Vũ Hạo đã tận mắt chứng kiến ​​từng cô gái khác bị ám ảnh bởi sự từ chối thẳng thắn của Tần Đức. 

Xương gãy.

Tôi không hiểu tại sao anh ấy lại không thích bị con gái theo đuổi. 

Nhưng có rất nhiều trường hợp sống động ngoài kia khiến tôi không thể không tin vào điều đó. 

"Mang nó đi!"

Tần Đức thậm chí còn không ngẩng đầu lên khỏi bàn. Anh nhặt hộp quà lên ném vào tay Tiểu Quân. 

Tiểu Quân tên là Trần Thiên Quân, cô ấy là một cô gái loli với hai bím tóc đuôi ngựa. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn, mập mạp và đôi mắt to tròn đã giúp cô được nhiều người yêu mến trong lớp. 

Với thân hình nhỏ nhắn, cô không thể chịu được sự đẩy của Tần Đức, một sinh viên thể thao cao hơn 1,8 mét. 

Cơ thể thơm tho và mềm mại của cô ấy vặn vẹo và lao vào vòng tay tôi. 

Tôi không hề phản ứng, để thân hình mảnh dẻ của Trần Hy Quân rơi vào vòng tay mình. 

Phải mất một lúc tôi mới nhớ ra đỡ cô ấy dậy. 

Đôi mắt to tròn của Trần Thiên Quân đang hướng về phía tôi. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi môi thanh tú hé mở, đôi má như quả táo chín. 

Trần Thiên Quân đứng dậy và nói nhỏ “cảm ơn” với tôi. 

Dễ thương quá...

Nhìn lướt qua buổi gặp mặt thầy trò ngày hôm qua, tôi có thể biết rằng dung mạo của cô ấy chắc chắn không thua kém gì Tống Tử Anh. 

Hôm nay, sau khi chiêm ngưỡng thật kỹ, tôi phát hiện ra rằng Trần Thiên Quân có đường cong thực sự có khuôn mặt dễ thương khiến trái tim người ta tan chảy. 

"Tần Đức! Ngươi đã đi quá xa rồi!" Trong không khí xấu hổ gần như hóa thành khối băng, tôi mở miệng tố cáo Tần Đức. 

Hắn quay sang Trần Thiên Quân nói: "Ngươi không có đánh ta chứ?"

"Tôi đánh vào cổ tay tôi!"

Trần Thiên Quân giơ cổ tay về phía tôi, quả nhiên, cổ tay phải của cô ấy bị góc bàn bầm tím. 

"Đau quá!"

Cô bĩu môi và nói thêm một cách bất mãn. 

Tần Đức chắc chắn đã nhận ra sự liều lĩnh của mình, ngẩng đầu nói với cô: "Thật xin lỗi, Trần Thiên Quân. Tôi chỉ không thích người khác tặng quà cho tôi, cô đến phòng y tế xem xem."

"Này! Bạn học Tần Đức! Bạn có biết một cô gái chuẩn bị quà cần bao nhiêu công sức và dũng khí không? Bạn tùy tiện từ chối, sao không xem trước một chút đi?"

"Tôi..."

"Anh đang làm gì vậy? Chỉ là anh không thích quà. Tại sao anh lại đối xử tệ với tôi như vậy? Tôi không hề tặng quà cho anh. Tôi chưa bao giờ ức hiếp anh, chưa bao giờ nợ tiền anh, cũng chưa bao giờ lừa dối anh? Tại sao anh lại đẩy tôi?"

Trần Hi Quân càng nói càng tức giận. Anh ta dùng hai tay nhéo eo mình, mặt phồng lên tức giận, giống như một con cá nóc nhỏ bụng phệ.

Cô nhặt hộp quà dưới đất lên đập vào người Tần Đức. 

"Hừm!" 

Trần Thiên Quân quay người rời đi, không để ý đến ánh mắt của những người khác trong lớp, cô quay về chỗ ngồi, mở sách bắt đầu đọc. 

Tần Đức đành phải cầm hộp quà lên đặt vào hốc bàn. 

Ánh mắt của cả lớp đều bị thu hút, ngoại trừ Tôn Vũ Hào và Tống Tử Anh đang chơi trò mèo vờn chuột trong đầu. 

Trong khoảng thời gian vừa rồi, Tống Tử Anh không biết mình đã suy nghĩ bao nhiêu, thay đổi vài tư thế làm tình để quyến rũ anh trai lợn của Tôn Vũ Hạo, cho đến khi khuôn mặt anh ta lộ ra ngoài, trong miệng chỉ có nước bọt chảy ra. 

Nhìn thấu tâm tư thầm kín của Tống Tử Anh, tôi không biết nên nhắc nhở Tôn Vũ Hạo như thế nào. 

Có lẽ tôi đang lo lắng quá mức. Liệu Tống Tử Anh có phải là tình yêu đích thực dành cho Tôn Vũ Hào? 

"Các bạn cùng lớp đang ở trong lớp!"

Buổi học cuối cùng vào buổi chiều là giờ tự học, Trương Ai Mẫn bước lên bục giảng. 

Nói một cách logic, không có giáo viên nào đứng lớp tự học nên tôi không biết Trương Ai Mẫn đang làm gì ở đây. 

"Tôi sẽ dành mười phút trong lớp này để sắp xếp ứng cử viên vào lớp trưởng. Về phần lớp trưởng, giáo viên của từng môn sẽ cử người đó ra. Thời gian thử việc của lớp ủy là một tháng, sau một tháng, chúng ta sẽ chọn ra người cuối cùng thông qua bỏ phiếu."

"Lớp trưởng Trần Thiên Quân, phó đội trưởng Tống Tử Anh, ủy viên kỷ luật Đinh Kiến, ủy viên y tế Trần Gia Xuyên, ủy viên ủy ban thể thao Hạo Long. Lát nữa, đội trưởng sẽ tổng hợp tình trạng đăng ký của các câu lạc bộ lớp và gửi cho tôi. Mọi người chỉ có thể đăng ký một cái, nhưng phải đăng ký. Được rồi, chúng ta đi tự học thôi."

Tống Tử Anh, người luôn xuất sắc cả về đạo đức và học thuật, hóa ra chỉ là đội phó, còn Trần Thiên Quân ít tên tuổi lại trở thành đội trưởng! 

"Tuyệt vời! Cả lớp trưởng và lớp phó đều là những cô gái xinh đẹp. Lớp học này làm tôi vui quá!" Ngay khi Trương Ai Mẫn rời đi, Đinh Kiến, người ngồi ở hàng ghế sau, đã hét lên một cách vô đạo đức. 

Ngoại trừ Đinh Kiến, không ai khác hào hứng đến thế và làm bất cứ điều gì họ phải làm. 

"Tôi có mười tám tờ đăng ký câu lạc bộ trong tay, mỗi người một tờ. Điền vào và đưa cho tôi." Trần Thiên Quân bước lên bục và phân phát các mẫu đơn trên tay. 

Đơn giản là tôi sẽ không xem xét các câu lạc bộ bóng rổ, câu lạc bộ bóng đá và câu lạc bộ bóng chuyền. 

Cho dù tôi muốn trả thù, Băng Khiết và Ninh Tử Xuân nếu biết chuyện cũng sẽ không đồng ý. 

Câu lạc bộ Toán học, Câu lạc bộ Văn học và Câu lạc bộ Tiếng Anh liên quan đến các môn học Olympic khiến tôi hoàn toàn không hứng thú. 

Mặc dù bây giờ tôi là lớp trưởng lớp tiếng Anh nhưng nếu bạn muốn tôi tập trung vào việc học thì bạn cũng có thể tha cho tôi. 

Đối với các câu lạc bộ theo chủ đề hai chiều như câu lạc bộ COSPLAY và câu lạc bộ hoạt hình, tôi không hề hứng thú chút nào. 

Sẽ thật tuyệt nếu có một câu lạc bộ chơi game cạnh tranh. 

Nhưng không có điều đó. 

Tôi không thể tìm thấy câu lạc bộ mà tôi muốn đăng ký trên trang, cho đến khi tôi nhìn thấy dòng cuối cùng có nội dung "Câu lạc bộ Nhiếp ảnh (mang theo thiết bị của riêng bạn)". 

Tôi nghĩ đến thiết bị chụp ảnh trên tủ trưng bày trong phòng làm việc của Bình Giải. 

Dù tôi không thể kể tên chúng nhưng chắc chắn rằng mọi chiếc máy ảnh và ống kính đều có giá trị. Có lẽ tôi có thể mượn trang bị của Bình Giải để trau dồi sở thích của bản thân. 

"Gangzi, ngươi đã báo đáp cái gì?"

Tần Đức vươn đầu hỏi tôi.

"Bạn đã trả tiền cho cái gì?" 

Anh ấy giơ tờ đăng ký trong tay về phía tôi, và tôi nhìn thấy dòng chữ "Câu lạc bộ chạy đường dài" anh ấy viết. 

"Tần Đức, cậu điên à? Cậu chọn chạy đường dài trong thời gian sinh hoạt câu lạc bộ lớn à?"

"Hảo Tử, ngươi đã báo đáp cái gì?" Tần Đức lại vươn đầu về phía Tôn Vũ Hào. 

"Ra khỏi!" Tôn Vũ Hào vội vàng che tờ đăng ký của mình lại để Tần Đức không nhìn thấy. 

Nhưng từ góc nhìn của mình, tôi thấy thứ anh viết chính là "Câu lạc bộ Toán học Olympic". 

Chuyện này nhất định có liên quan đến Tống Tử Anh. 

Nếu không, bản thân Tôn Vũ Hạo cho dù trời có sập cũng không thể tham gia Olympic Toán học. 

Nhóm nhỏ ba người của chúng ta có nguy cơ tan rã! 

"Gangzi, sao cậu lại đăng ký câu lạc bộ nhiếp ảnh? Tôi chưa bao giờ thấy cậu có hứng thú với nhiếp ảnh cả!" Tôn Vũ Hạo nói. 

"Anh biết gì không? Cha của Gangzi có một bức tường camera. Người kế thừa công việc kinh doanh của cha họ không có gì sai phải không?"

Tần Đức nói với Tôn Vũ Hạo. 

Tôi có thích chụp ảnh không? 

Có vẻ như kể từ khi tôi phát hiện ra những bí mật nhỏ mà Bình Giải và Ninh Tử Xuân giấu trong chiếc máy ảnh SLR của họ, tôi thực sự trở nên rất hứng thú với chiếc máy ảnh SLR đó. 

"Sao cậu không đăng ký câu lạc bộ chạy đường dài. Những người khác cũng ở trong câu lạc bộ, còn cậu thì chạy mấy vòng trên sân. Cô đơn làm sao."

“Đúng vậy, tôi cũng sẽ đổi câu lạc bộ nhiếp ảnh.”

Tần Đức viết nguệch ngoạc lên giấy và vẽ. 

Tôn Vũ Hào quay lại và thì thầm với Tống Tử Anh. 

Nhìn hai người có chút thân mật, tôi cảm thấy vô cùng mâu thuẫn.

"Nhân tiện, địa điểm hoạt động của mỗi câu lạc bộ sẽ được dán trên bảng thông báo của trường. Bắt đầu từ ngày mai, hai lớp cuối cùng sẽ là thời gian hoạt động của câu lạc bộ. Hôm nay sau bữa tối, lúc bảy giờ, mọi người sẽ đến phòng học câu lạc bộ gặp giáo viên giáo dục phổ thông của mình, họ sẽ sắp xếp." Trần Thiên Quân bổ sung thêm.

Khi lớp học sắp kết thúc, Tôn Vũ Hạo kiếm cớ để tôi và Tần Đức đi ăn một mình. 

Cách cư xử có phần bí ẩn của anh ấy khiến tôi cảm thấy có chút xa cách giữa anh ấy và chúng tôi. 

Khi chuông reo, tôi lao ra khỏi lớp và chạy đến bảng thông báo trước sân chơi. 

Toàn bộ học sinh của trường đã tập trung ở đó. 

Tuy số lượng học sinh lưu lại không đến 200 người, cũng không nhiều nhưng đều chen chúc trước tấm bảng thông báo nhỏ. Dù có đầu sáu tay cũng không thể chen vào được. 

"Tần Đức! Nhìn thấy chưa? Phòng học di động ở đâu?"

Với chiều cao 1,7 mét, tôi thậm chí không thể nhìn thấy góc của bảng thông báo. 

Tần Đức chen vào trong đám người lớn tiếng trả lời: "Tôi nhìn thấy rồi! Lối vào 606, B khu chung cư!"

Tòa nhà ký túc xá là một tòa nhà hình lục giác. Mỗi bên có một lối ra được chỉ định là A, B, C, D, E và F. Họ không thể liên lạc với nhau. 

Trường sử dụng khu ký túc xá làm địa điểm chính cho các hoạt động câu lạc bộ. Nó có tất cả các loại tiện nghi, bao gồm hồ bơi trong nhà và sân vận động. 

Có thể nói, trường trung học cơ sở Yuying thực sự coi việc nuôi dưỡng sở thích của học sinh như một nghề nghiệp chứ không phải hô khẩu hiệu một cách hời hợt. 

Tôi hơi tiếc nuối trước sự ra đi của Tôn Vũ Hạo. 

Có lẽ đó là vì trực giác mách bảo tôi rằng sự xa lánh này chỉ là sự khởi đầu. 

Ba người từng thân thiết với nhau giờ đang gặp khủng hoảng. 

Thời gian trôi qua nhanh sau khi ăn xong và đi dạo quanh trường. 

Tôi nhìn vào điện thoại và vẫn còn tám phút nữa mới đến bảy giờ, nhưng tôi cảm thấy muốn đi tiểu. 

"Tôi đi vệ sinh. Cậu vào phòng học câu lạc bộ trước đi."

"Nhanh lên, tôi sẽ giữ chỗ cho bạn."

Sau khi đi vệ sinh xong, tôi ra khỏi nhà vệ sinh và chạy một mạch về khu chung cư. 

Thực sự đã quá muộn rồi. 

Tôi chạy vào tầng sáu của Lối vào B, số lượng học sinh xung quanh tôi dần dần ít đi. 

Cuối cùng chúng tôi cũng đến 606, bên trong đèn đã bật sáng và thời gian là 6:59, vừa kịp lúc để không bị trễ. 

Khi mở cửa lớp, tôi choáng váng. 

Không có ai trong lớp 606 cả. 

Những gì hiện ra trong tầm mắt là những dãy tủ sắt mới toanh và một chiếc ghế sofa da ở trong góc. 

Đây không phải là lớp học, rõ ràng là nhà kho. 

Nhưng nếu đây không phải là phòng sinh hoạt của câu lạc bộ thì tại sao đèn lại sáng? Có ai ở trong đó không? 

Tôi đi qua mấy cái tủ thiếc nhưng chẳng có ai ở đó cả. 

“Bà nội nó, chắc con đi nhầm phòng sinh hoạt rồi.”

Lúc vào cửa tôi thấy rõ bảng tên là 606, đúng rồi. 

Gửi tin nhắn thoại cho Tần Đức và hỏi. 

"Tần Đức, ngươi tới phòng hoạt động chưa?"

"Tôi đến rồi, cậu đi đâu vậy? Giáo viên phổ thông còn chưa tới, đoán xem ai đăng ký vào câu lạc bộ nhiếp ảnh? Tôi xấu hổ gần chết!"

"Tôi ở phòng 606, lối vào B. Đây là phòng chứa đồ."

"Phòng chứa đồ nào? Lối vào D, chữ cái thứ tư trong tiếng Anh là D. Bạn không thể vô tình đi vào lối vào B được.

Tòa nhà đó có đầy đủ các câu lạc bộ dành cho các môn học nghiêm túc như toán học, vật lý, hóa học và sinh học. "

"Tôi đi đây! Tôi thực sự đã phạm sai lầm!"

Ra khỏi đây đi, tôi thực sự không muốn để lại ấn tượng xấu cho giáo viên phổ thông. 

"Xiaoying, tôi vừa mới bật đèn ở đây lên, lau chùi kỹ càng, không tìm thấy một hạt bụi nào! Ở đây cô nên hài lòng đi!"

Là giọng hói của Lưu Hàng! 

"Hừm~ Thầy Lưu, vẻ mặt lo lắng của thầy thật khốn nạn ~"

"Xiaoying ~ Xem em nói đi! Không phải vì em mà cô giáo lo lắng như vậy sao? Em sẽ khóa cửa và chúng ta hãy vui vẻ như ngày hôm đó nhé ~"

Giọng điệu của Lưu Hàng vừa nhờn vừa thô tục, lại có chút hoa mỹ, thể hiện rõ ràng vẻ xấu xí của một người đàn ông trung niên bẩn thỉu. 

Và cô gái tên Xiaoying này chính là Tống Tử Anh hợm hĩnh. 

Tôi ngó qua khe hở của chiếc tủ kim loại. 

Lưu Hàng quay người khóa cửa phòng học lại, cái miệng đầy dầu cười toe toét, lộ ra hàm răng to màu vàng. 

Anh ta đang cười vui vẻ, và vẻ mặt của anh ta thật kinh tởm. 

"Tiểu Anh, lão sư thật không ngờ ngày hôm đó là lần đầu tiên của ngươi, ta ngày đêm đều nhớ đến ngươi, ngươi làm không được sư phụ mong đợi."

Tống Tử Anh đã ngồi trên sô pha, khoanh tay khoanh chân, trên mặt nở nụ cười, dùng giọng nói nhẹ nhàng chế nhạo: "Anh rõ ràng là một kẻ dâm đãng và bẩn thỉu, tại sao phải nói bằng giọng điệu đàng hoàng như vậy?"

“Ai làm Tiểu Anh quyến rũ thế, hehehe.”

"Thằng ngốc nhà hiệu trưởng đâu rồi? Làm sao cậu đưa được nó đi?"

“Câu lạc bộ Olympic Toán này không thể chỉ hoạt động chỉ với bạn và anh ấy. Tôi đã nói với anh ấy rằng số người trong câu lạc bộ quá ít và yêu cầu anh ấy quay lại ký túc xá để tự học hôm nay.”

"Ông già bẩn thỉu này thật thông minh. Việc dạy kèm Olympic Toán của tôi sau này sẽ ra sao?"

"Xin chào! Chỉ cần Yingying bé nhỏ của tôi sẵn lòng, tôi luôn ở đây ~"

"Đừng nói nhảm, ta muốn có hạn ngạch, ngươi có thể cho ta được không?"

"Mấy ngày nay ngươi không phải cùng hiệu trưởng con trai đánh nhau kịch liệt sao? Chỉ cần ta đồng ý ở đây, tiểu chủ nhân của ngươi ở đó sẽ cố gắng hơn nữa, sẽ không có nguy hiểm!"

Vẻ mặt của Tống Tử Anh dịu đi một chút. 

Cô ấy cũng đang mặc chiếc quần denim màu xanh nước biển đã quyến rũ Tôn Vũ Hạo hôm nay, dưới chân là một đôi giày vải Converse cổ điển màu xanh nước biển và trên người là một chiếc áo phông cotton trắng tinh. 

Cô giơ đôi chân dài lên ra lệnh cho Lưu Hàng: “Quỳ xuống, dùng miệng cởi giày cho tôi.”

Liễu Hàng quỳ trên mặt đất, nghiêm túc trả lời: "Được, ta lập tức tới!"

Trong chốc lát, mọi bí ẩn về Tôn Vũ Hạo và Tống Tử Anh đã được giải đáp! 

Tống Tử Anh là một con khốn! 

Cô muốn lợi dụng Lưu Hàng và Tôn Vũ Hạo để đưa bọn họ vào đại học! 

Nhưng làm sao cô và Lưu Hàng lại đến được với nhau? 

Xem ra Lưu Hàng chưa từng dạy dỗ Tống Tử Anh. 

Ngoài ra, tại sao tôi lại theo dõi vụ ngoại tình bẩn thỉu như vậy trong hai ngày liên tiếp? 

Phải chăng tôi đã mở ra một âm mưu ẩn giấu trong cuộc đời mình? 

Liễu Hàng quỳ xuống, dùng miệng đùa giỡn với mắt cá chân trắng như tuyết của Tống Tử Anh. 

Cái miệng hôi hám của anh ta tạo thành một sự tương phản rõ rệt với làn da mỏng manh của Tống Tử Anh, để lại những vệt nước bọt trên mắt cá chân cô. 

"Tiểu Anh, bàn chân nhỏ của em thật mịn màng, thơm quá!"

Tuy nhiên, Tống Tử Anh lại duỗi đôi chân trắng nõn đá Lưu Hàng đang nằm xuống đất. 

"Sao anh nói nhảm nhiều thế! Nếu tôi bảo anh dùng miệng cởi giày của tôi thì cứ thành thật cởi ra, lợi ích tự nhiên sẽ đến với anh."

Liễu Hàng lại quỳ xuống, hai tay ôm lấy một bên chân xinh đẹp của Tống Tử Anh, không ngừng dùng mặt và tay vuốt ve nó. Cuối cùng, anh đưa miệng vào dây giày vải của Tống Tử Anh. Cái đầu hói của anh ta vặn vẹo, và anh ta nhanh chóng cởi dây buộc. 

Liễu Hàng thè cái lưỡi sẫm màu của mình ra, nhét vào khe giữa đôi chân non nớt của Tống Tử Anh và đôi giày vải. Anh ta vặn nó lại trước khi dùng răng cắn vào gót giày và cởi nó ra. 

Bàn chân của Tống Tử Anh trắng như sữa, da thịt mềm mại màu hồng lộ ra trong lòng bàn chân, ngón chân út tròn trịa và trắng nõn, thậm chí móng chân cũng mịn màng như móng chân em bé. 

Lưu Hàng cũng làm theo, cởi chiếc giày vải còn lại ra. 

"Con khốn, rửa chân đi!" Tống Tử Anh đã nằm ở trên sô pha, đôi chân xinh đẹp ôm vào trong lòng Lưu Hàng, tựa hồ rất hưởng thụ sự phục vụ của Lưu Hàng. 

Nghe vậy, Lưu Hàng há miệng, ngậm gót chân cô vào miệng anh, nước bọt của anh xoa qua xoa lại trên da thịt mềm mại dưới chân Tống Tử Anh. 

Sau đó, anh hút nước bọt từ chân cô vào miệng và nuốt vào bụng trong tiếng húp xì xụp. 

Thật kinh tởm! 

Ai có thể ngờ rằng cô giáo thánh thiện Lưu Hàng và mỹ nhân học đường Tống Tử Anh vừa có đức tính vừa học giỏi lại có thể làm được điều này ở hậu trường?

Thật là một hành động kinh tởm! 

Tôi chưa bao giờ có ấn tượng tốt với Lưu Hàng, nhưng cũng không ngờ rằng anh ta sẽ làm một con khốn nạn trước mặt Tống Tử Anh, không biết xấu hổ! 

Đúng là một cặp đôi! 

Tôi lấy điện thoại di động ra và lấy nét ống kính vào “cặp đôi” này. 

Tôi muốn ghi lại đầy đủ những “điều tốt đẹp” của hai người này. 

"Con khốn, khi rửa chân cho ta, ngươi chỉ muốn rửa gót chân thôi sao? Cả kẽ ngón chân cũng phải rửa nữa!"

Trong lúc Lưu Hàng đang thở hổn hển, hắn dùng lưỡi luồn lách giữa những ngón chân tròn trịa đáng yêu của Tống Tử Anh, thỉnh thoảng phát ra tiếng húp xì xụp. 

Sau khi Lưu Hàng liếm sạch hai chân nhỏ, Tống Tử Anh dùng sức ở chân cô giẫm lên chân Lưu Hàng, dùng lòng bàn chân của cô đè nát đầu hắn. 

"Liễu Hàng lão sư, ngươi thật là biến thái!"

Giọng nói nhẹ nhàng kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp của Tống Tử Anh đã tạo cho cô một khí chất dâm đãng và tà ác. 

Tôi thấy khóe miệng cô ấy luôn nhếch lên, rất vui mừng khi được Lưu Hàng đáp ứng. 

"A~ a~ Tiểu Anh~ dẫm mạnh vào tôi~ mạnh quá~"

"Hahaha~ Vậy thì không có gì đâu~"

Cô đứng dậy và dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên chân phải. Ngoại hình béo của Lưu Hằng bị bóp méo vì áp lực. 

Nhưng anh ấy lại hét lên "À... thoải mái... tuyệt vời...". 

Theo quan điểm của tôi, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy được thân hình tuyệt đẹp của Tống Tử Anh, với hai đôi chân dài trắng nõn và cân đối. Cô đột nhiên dùng sức đá vào cằm Liễu Hàng.

"À!"

Lưu Hàng cũng vô cùng đau đớn trước cú đá bất ngờ này. 

Sau khi giãy giụa trên mặt đất một lúc, anh quỳ xuống đất ôm lấy chân Tống Tử Anh. 

"Xiaoying...đến...đến...tiếp tục..."

"Muốn thì có thể tiếp tục? Ta quyết định cuối cùng là ngươi muốn chơi như thế nào! Cứ nằm xuống đi!"

Cơ thể phập phồng của Lưu Hàng nằm ngửa lại bị Tống Tử Anh mắng. 

"Nằm gục đầu trên ghế sofa! Đồ biến thái!"

Lúc hắn xoay người nằm xuống, Tống Tử Anh quay mặt về phía ghế sô pha, chống hai tay lên đó, dùng hai chân giẫm lên mặt Liễu Hàng. 

Mũi và miệng của Lưu Hàng bị lòng bàn chân cô chặn chặt, chẳng mấy chốc phát ra âm thanh nghẹt thở như tiếng lợn gầm. 

Từ đây có thể thấy cặp mông quấn quần denim nóng bỏng của Tống Tử Anh tròn trịa và săn chắc. 

Bạn có thể nhìn thấy đường gân thịt dưới mông của Tống Tử Anh từ mép chiếc quần nóng bỏng đó. 

Tống Tử Anh quả thực là mỹ nhân học đường đã nổi tiếng ba năm cấp 3, nhưng xét về đôi chân thẳng và cặp mông tròn trịa thì những đường cong mịn màng và mềm mại. 

Tiếng nức nở nghẹn ngào của Liễu Hàng càng lúc càng lớn. 

Anh ta dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của Tống Tử Anh, mỡ toàn thân cô run lên. 

"Haha... vui quá... Tao bóp cổ mày đến chết con khốn này..."

Nói xong, Tống Tử Anh trực tiếp quỳ xuống, hai chân ép chặt vào mặt Liễu Hàng. 

"Woo...ah...wu...wu...ồ...ah!"

Lưu Hàng rốt cuộc nhịn không được, mạnh mẽ tách hai chân Tống Tử Anh ra, lộ ra miệng mũi, thở dốc! 

Cái bụng bia cao chót vót của anh ta phồng lên xẹp xuống cùng với ngực, mặt và cổ sưng tấy đỏ bừng, nước bọt và nước mũi trộn lẫn với nhau, trông anh ta vẫn giống như một lớp trưởng! 

"Suýt...suýt...chết...ha...ah..."

Tống Tử Anh cực kỳ bất mãn với việc Lưu Hàng dang chân ra. 

Anh ta liên tiếp đá vào khuôn mặt béo của Lưu Hàng ba lần, lần sau mạnh hơn lần trước. 

"Ai bảo cậu thở! Ai bảo cậu thở! Ai bảo cậu thở!"

Cô nghiến chặt hàm răng bạc của mình với vẻ mặt hung ác. 

Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào có biểu cảm như vậy. Tôi bị Tống Tử Anh làm cho choáng váng trong giây lát. 

Nhưng Lưu Hàng lại không có để ý tới động tác của Tống Tử Anh, sau đó nhấc chân Tống Tử Anh lên, tiếp tục liếm. 

"Tiểu Anh, tới... lại tới... bóp chết ta đi..."

Tống Tử Anh hừ một tiếng, sau đó đứng lên trước mặt Liễu Hàng, xóc nảy lên xuống. 

Liễu Hàng rên rỉ khi bị chân cô đá. 

Tống Tử Anh chơi với nó hai phút, hình như thấy nhàm chán nên ra lệnh cho Lưu Hàng quay lưng lại, quỳ xuống đất. 

"Cởi quần áo của bạn!"

"Được rồi!" Liễu Hàng tựa hồ đã chờ đợi giây phút này, quỳ trên mặt đất, nhanh chóng cởi hết quần áo. 

"Quỳ xuống!"

Thân hình mập mạp của Lưu Hằng thực sự rất xấu xí. 

Mỡ trên cơ thể chảy xệ do ít vận động, da nhờn và chảy nước chất thành từng lớp. Cả người quỳ ở đó giống như một đống phân voi. 

Một cô gái kiêu ngạo như vậy Tống Tử Anh sao có thể chơi trò biến thái như vậy với hắn. 

"Đồ lợn béo! Đồ khốn kiếp! Ngươi sẽ không bao giờ chết..."

Một loạt lời nói thô tục phát ra từ miệng Tống Tử Anh. Mỗi khi nói một lời, cô ấy dùng chân đá mạnh vào cái mông to lớn của Liễu Hàng. 

Liễu Hàng liên tục hét lên sau khi bị cô đá. 

Tống Tử Anh đá Lưu Hàng hơn chục lần, nhưng khi cô vẫn cảm thấy chưa đủ, liền cầm lấy thắt lưng trên quần của Lưu Hàng, quất thật mạnh vào người anh. 

"Đồ nô lệ rẻ tiền! Cậu muốn tôi huấn luyện cậu như thế này từ lâu rồi à?"

"Ừ... ừ... bạn cùng lớp Tiểu Anh... Tôi thật may mắn khi được cậu huấn luyện..."

"Đừng gọi ta Tiểu Anh! Từ nay về sau hãy gọi ta là chủ nhân! Ngươi là chó nô của ta!"

Cô dùng đai trái tay tát mạnh vào đầu Lưu Hằng. 

"Không, không! Đừng tát vào mặt tôi! Lát nữa tôi phải gặp một người."

Tống Tử Anh đưa tay lần lượt vỗ vào đùi và lưng Liễu Hàng hai chiếc thắt lưng. 

Sau khi buộc hai chiếc thắt lưng, Tống Tử Anh thở hổn hển, nới lỏng thắt lưng, xoa xoa cổ tay phải. 

Vẻ mặt anh không còn hung dữ nữa mà trở lại vẻ trong sáng dễ chịu. 

Dù sao cô cũng là một cô gái mỏng manh, trận đòn vừa rồi đã khiến cô cạn kiệt sức lực. 

"Chủ nhân...đừng dừng lại...nhanh lên...đánh tôi, con chó nô lệ này, mạnh lên..."

"Anh là đồ biến thái! Anh mệt mỏi quá!"

Tống Tử Anh vẻ mặt không vui. 

Nhưng Lưu Hàng lại không quan tâm tới chuyện này. 

Thở hổn hển, anh đứng dậy, lại quỳ xuống trước mặt Tống Tử Anh, vươn tay ôm chặt mông cô, vùi mặt vào háng anh, thở hổn hển và ngửi thấy mùi hương trẻ trung từ chiếc quần denim nóng bỏng của Tống Tử Anh. 

"Ngồi lên mặt tôi! Chủ nhân! Ngồi lên mặt tôi!"

"A! Đồ khốn kiếp! Cô đang làm gì vậy! Cút đi!"

Lưu Hàng bắt đầu xé chiếc quần nóng bỏng của Tống Tử Anh, chỉ trong vài chiêu, anh ta đã cởi chiếc quần nóng bỏng và chiếc quần lót họa tiết dâu tây ra. 

Lưu Hàng ôm chặt hai món đồ này trong tay, dù Tống Tử Anh có giật mạnh thế nào cũng không chịu buông ra. 

"Chủ nhân! Con khốn, làm ơn ngồi lên mặt tôi! Tôi sẽ rửa mông cho bạn! Tôi sẽ làm sạch lỗ đít và niệu đạo của bạn! Nào! Nhanh lên!"

Ở giữa đôi chân trần của Tống Tử Anh, mái tóc đen hình tam giác thưa thớt và buông xõa. 

Các bộ phận riêng tư cỡ lòng bàn tay sáng bóng và ẩm ướt, môi lớn sạch sẽ và trắng. Chúng được đóng chặt với nhau. Thậm chí không thể nhìn thấy dấu vết của môi bé. Toàn bộ hình dạng giống như một bông hoa thủy tiên khép kín.

Khi nghe thấy tiếng hét của Lưu Hàng, sắc mặt cô thay đổi, trở về khuôn mặt hung ác và nham hiểm. 

"Ngươi yêu cầu cái này! Con khốn này, đừng hối hận!"

"Nào! Chủ nhân! Cố lên!"

Lưu Hàng thở hổn hển, hét lên những lời này gần như vô nhân đạo, giống như một con mèo đực đang động dục. 

Tống Tử Anh chỉ đơn giản cởi chiếc áo phông cotton màu trắng ở phần thân trên, để lộ chiếc áo ngực thể thao họa tiết dâu tây màu hồng. Cô ấy cởi nút bằng tay trái, và hai bộ ngực trắng nõn của cô ấy đung đưa ra ngoài. 

Ngực của Tống Tử Anh có kích thước cỡ C và trắng như làn da của cô.

Quầng vú có màu hồng và trắng, núm vú săn chắc. Thoạt nhìn, có vẻ như bộ ngực của một cô gái sẽ trông như thế nào. 

Cô dang rộng hai bắp đùi hồng hào của mình, môi lớn của cô cuối cùng cũng mở ra một chút với một chuyển động lớn như vậy, để lộ ra môi âm hộ nhỏ được làm ẩm và căng mọng bởi nước tinh dịch. 

Chỉ là lỗ thịt màu hồng bị môi bé đóng kín nên vẫn không nhìn thấy được. 

Tống Tử Anh ngồi tựa lưng vào cổ Lưu Hàng, một tay nắm lấy một đầu nhũ hoa của Lưu Hàng, cắm móng tay vào thịt. 

Liễu Hằng đau đớn kêu lên. 

"Hãy rửa lỗ đít của tôi bằng lưỡi của bạn!"

Liễu Hàng dùng tay xoa mông Tống Tử Anh. 

Lỗ đít của em ấy có nếp gấp gọn gàng, đều màu và có lúm đồng tiền nhỏ trông rất dễ thương. 

Lưỡi của Lưu Hàng bắt đầu mân mê lỗ đít của cô, không biết trước đây Tống Tử Anh có từng bị liếm như thế này hay không. 

Cái lưỡi bẩn thỉu của Lưu Hàng vừa chạm vào lỗ đít của anh ta. 

Tống Tử Anh ngẩng cao đầu, phát ra một tiếng vui mừng. 

"Hmm...ahhh..."

Cô ngồi lên mặt Lưu Hàng, vặn vẹo như rắn. 

Tôi từng đọc một bài báo khi duyệt một trang web khiêu dâm, nói rằng những phụ nữ khác nhau có những điểm kích thích khác nhau. 

Sự kích thích có thể được kích hoạt bằng mùi hoặc bằng cách chạm vào một khu vực cụ thể, chỉ kể tên một số khu vực. 

Điểm kích thích của một số phụ nữ là mùi tóc nhờn, trong khi điểm kích thích của một số phụ nữ là cổ. 

Từ góc độ của Tống Tử Anh, không còn nghi ngờ gì nữa, điểm kích thích của Tống Tử Anh chính là lỗ đít của cô ấy. 

Liễu Hàng dùng lưỡi chọc vào lỗ đít của Tống Tử Anh mấy phút, Tống Tử Anh cao hứng đến mức liên tục đánh rắm mấy phát. 

Nàng công chúa Tống Tử Anh lại có thể đánh rắm! 

Tôi tưởng những cô gái như thế này sẽ xì hơi màu hồng. 

Nhưng tôi nhanh chóng phát hiện ra phần thân dưới của Tống Tử Anh đã có sự thay đổi. 

Môi bé vốn vừa khép chặt giờ đây đã mở cái miệng nhỏ ra, lộ ra những lớp thịt xinh đẹp bên trong lỗ. 

Tống Tử Anh hai tay ấn lên ngực Lưu Hàng, ngửa mông ra sau, áp âm đạo của mình vào mặt Lưu Hàng. 

Cô tìm được điểm tựa, mông bắt đầu di chuyển qua lại trên mặt Lưu Hàng. 

Hành động này đã khiến âm vật, môi âm hộ và lỗ đít của cô bị Lưu Hàng cạo mũi, cằm và râu. 

"Woo... ha... rít... sướng quá... con khốn... bộ mặt xấu xí của ngươi... có mục đích như vậy... lè lưỡi ra cho ta..."

Tống Tử Anh đột nhiên tăng tốc độ cạo. Cô dùng hai tay nắm lấy da thịt của Lưu Hàng, cái mông nhỏ nhắn càng chuyển động mạnh mẽ hơn. 

"Thật là khốn kiếp! Lè lưỡi ra sẽ thoải mái hơn!"

Động tác của cô ngày càng bạo lực, tiếng rên rỉ của cô ngày càng điên cuồng. Làm như vậy mấy chục lần, Tống Tử Anh phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

"Aha!!! Tuyệt quá!!!"

Mông cô đột nhiên nâng lên, một dòng nước tiểu từ niệu đạo trào ra kèm theo tiếng xèo xèo liên tục. 

Nhưng đó là lợi thế của Lưu Hàng, nước tiểu phun đầy mặt, chiếc lưỡi dài của hắn chạm vào chỗ nước tiểu của Tống Tử Anh rơi xuống. 

Sau khi được cho ăn mấy ngụm nước tiểu của Tống Tử Anh, Lưu Hàng bị nghẹn vì nước tiểu. Anh ho dữ dội và lau khuôn mặt ướt đẫm nước tiểu. 

Anh ta dùng hai tay khóa đùi Tống Tử Anh khỏi chỗ cong của chân cô, bắt đầu liếm và uống nước tiểu từ đùi đầy bùn và vùng kín của cô. 

Đôi vợ chồng này đúng là ghê tởm! 

Liếm xong, Tống Tử Anh bắt đầu dùng tay tát vào dương vật và tinh hoàn của Liễu Hàng. 

"Cái chuyện nô lệ chó không phải hoạt động tốt sao? Hừ, xem hắn đã lâu không phản ứng, chẳng lẽ là ta không đủ quyến rũ sao?"

"Ah...ha...chủ nhân, dùng thêm chút sức nữa...ah...ah...đúng rồi! Ah!!!"

Con cặc của Lưu Hằng nhanh chóng nở ra như một quả bóng bay. 

Dương vật của Lưu Hàng có hình dáng kỳ lạ, không quá to, cũng không quá nhỏ, nhưng gốc dương vật lại nhỏ, dày khoảng bằng ngón tay cái, còn quy đầu thì sưng tấy và dày đặc, giống như một trục xoay không đối xứng. 

"Lần trước ngươi dùng thứ này để đuổi ta là lần thứ nhất, dùng khá thoải mái, hôm nay lại để ngươi phục vụ ta, nếu không làm cho ta thoải mái, ngươi không cần thứ này!"

Nói xong anh ta vỗ mạnh vào tinh hoàn của mình. 

Lưu Hàng còn chưa kịp hét lên, Tống Tử Anh đã duỗi thẳng dương vật rồi ngồi lên trên. 

"A... con cặc của con chó thật thoải mái..."

Tống Tử Anh ngồi lên người hắn, vuốt ve vật đó lên xuống, bắt đầu rên rỉ mơ hồ. 

Hai cục thịt trên ngực cô cũng run lên, mỗi khi cái mông nhỏ nhắn của cô đặt lên người Liễu Hàng, một lớp thịt xinh đẹp sẽ chui ra. 

"Ahaha...Ahaha...Ahahaha..."

Cô hét lên như vậy mấy lần và không thể nhịn được nữa. Cô nắm lấy thịt của Lưu Hàng không chịu buông ra. Móng tay của cô cắm sâu vào da thịt, thậm chí còn có vết máu lộ ra. 

Bị Tống Tử Anh cưỡi một hồi, Liễu Hàng đã đạt đến thời khắc mấu chốt bộc phát. 

Hai người kêu gào hú một tiếng rồi ngã xuống đất, thở hổn hển. 

Thân thể Tống Tử Anh giống như mì luộc, nằm đó bất động. 

Sau khi chứng kiến ​​tất cả những điều này, tôi không khỏi nguyền rủa vận may của mình. 

Mấy ngày trước, tôi theo dõi cảnh Bình Giải và Ninh Tử Xuân quan hệ tình dục và ngất xỉu tại chỗ. 

Hôm qua tôi đã theo dõi chuyện ngoại tình giữa Trương Kỳ Minh và Lý Linh Vũ, và vô tình gặp phải Tống Tử Anh không tự chủ được. 

Hôm nay tôi gặp Tống Tử Anh và Lưu Hàng, một cặp đôi không biết xấu hổ và quay video họ. 

Tại sao tôi không thể ra trận và trực tiếp trải nghiệm loại hạnh phúc của con người này? 

Nghĩ đến căn bệnh của mình, tôi lại bắt đầu cảm thấy buồn. 

Bây giờ Ninh Tử Xuân có biết phương án điều trị mà Lưu Mộng Mộng đã đề cập không? 

Tôi nghĩ có lẽ là không. 

Lý do rất đơn giản. Tôi là Bình Giải và tôi không biết nói như thế nào. 

Có gì đó không ổn! Có gì đó không ổn với cơ thể tôi! 

Hôm nay tôi đã chứng kiến ​​cặp đôi này quan hệ tình dục trong suốt quá trình và tôi thậm chí còn không cương cứng! 

Tôi đưa tay ra và chạm vào cặc mình. Nó mềm nhũn và thiếu sức sống, không giống một cậu bé mười chín tuổi chút nào! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy?
